第1章 离家出走
我叫做凌凡，今年16岁，是京州市第六中学的一名高中生。
从我祖上开始，我家里就世代经商，在本地一直小有名气，到了我爷爷那一辈，已经是家产过亿的富豪家庭，是京州市最为有名的商界四大家族之一。
可是优越的条件也造成就了爸爸凌正刚愎自用的坏脾气，作为家中的独子，他自小就备受长辈宠爱，作为家族后继人早早就培养成为知书达理的知识分子，踏上社会之后，借助家底和爷爷辈积攒的人脉，一时风头无二，家族生意越做越大。
我的妈妈叫做顾婉茹，是京州市四大家族中另一大家族顾家的二女儿，自幼也接受了精英教育，工作之后立刻展现了出类拔萃的能力，是能力相当出众的女强人。
而且妈妈年轻时就美艳无比，当时是京州市艳名远播的美女，各大政界商界前来求婚的人物络绎不绝，但是妈妈始终没有看中有眼缘的。
一次偶然的商务宴会，爸爸结识了美艳的妈妈，立刻惊为天人，对她展开了拼命的追求，爸爸在家族生意上表现一般，但追求女人方面能力倒十分出众，花样百出的浪漫桥段终于打动了妈妈的芳心，同时顾家的长辈考虑到我们凌家的事业也在上升期，爸爸又是独子，两家的结合将会更加有利于他们的事业，于是在双方长辈的撮合下，爸爸和妈妈终于顺利成婚。
结婚之后，在我出生之前，妈妈参与了我们凌家的家族生意，她展现了高超的商业手腕，生意蒸蒸日上，但是这却引起了心胸狭隘的爸爸的不满。
自幼作为独子被宠坏了的他，有一股子大男子主义，不允许女人比他更优秀，因此夫妻关系逐渐有了些裂痕。
随着我的出生，妈妈毅然放弃了事业，专心在家相夫教子，做富家全职太太。夫妻双方的感情回暖。我的童年是在优渥的幸福生活度过的。
几年之后，大约我10岁左右的时候，我的爷爷得了重病过世了，年纪轻轻的爸爸完全接手了家族生意，成为了京州市最为年轻的家主，当时一时风头无二。
但其实他之前事业上的成功很大程度上依赖于爷爷辈积累的人脉和经验，其本身的资质在当家做主后能力不足，再加上我们家族经营的主要是大型线下商场，进入21世纪后受到电商的冲击巨大，爸爸又没能及时调整战略思路，还是抱着之前爷爷留下来的老策略，很快就被一些新兴的诸如电商之类的生意对手打得七零八落。
这时候妈妈在爸爸身后经常出谋划策，确实挽回了一些经商劣势，但是爸爸是个典型的大男子主义者，忍受不了妻子比自己更加出色的事实，不采纳她的意见，甚至将她在公司的股权就转移到了自己身上，让她继续回家做好自己全职太太的角色。
妈妈虽然心里不忿，但是还是继续做好自己家庭主妇的工作，由于爸爸常年不问家事，我自然和妈妈非常亲近，可以说我的童年基本都是和亲爱的妈妈渡过的，妈妈那温柔的身影陪我度过了每一个日夜，我们母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使我们相互依靠。
那时候的我懵懵懂懂，只知道妈妈是世界上最美丽温柔的人，也是最疼爱我的人。
可是好景不长，随着经商环境的更加恶劣，我们凌家的生意开始每况愈下，几年之内在本地关闭了数十家门店，再加上同行的投机倒把，落井下石，没有能力力挽狂澜的爸爸慌不择路，只能求救于各种银行增加贷款，甚至到后来只能向民间机构举债，很快就背上了巨额债务。
妈妈这时发现再不帮爸爸实在不行了，想要借助自己顾家的力量帮助爸爸一把，但是这时不知为何却传出妈妈出轨的绯闻，而且很快就传到了爸爸的耳朵里。
妈妈年轻就是艳名远播、万中挑一的美女，经过这些年岁月的洗涤，所有女人的诱人之处不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬了，在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。
她22岁的时候生下的我，在我13岁的时候，她已经步入35岁的熟女年龄。
爱美的妈妈勤于保养与健身，身高十分高挑，达到172公分，一头乌黑的秀发，水汪汪的大眼睛，细长如月的弯眉，厚厚的性感的嘴唇娇艳欲滴，一张鹅蛋般圆润艳丽的脸颊没有任何瑕疵，性感的朱唇旁，我依稀记得有一粒充满诱人魅惑的美人痣。
妈妈的皮肤细腻白皙，随着年纪的增长，多了熟女特有的妩媚和韵味，和端庄优雅、雍容华贵的迷人气质，身材也愈加丰满起来，逐渐成为了丰乳肥臀型的肉感美妇。
高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。
不过要说妈妈身上最性感的部位，那就是那浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀了，年轻的时候妈妈的臀部就十分挺翘，经过常年的健身保养，到了熟女的年纪后，肥臀变得越来越肉感高耸，不管穿什么样的衣裙都会感觉绷得紧紧，在纤细的柳腰和修长丰满的大腿衬托下，像一个鲜嫩多汁的浑圆水蜜桃般耸在身后。
妈妈长相美艳，身材火辣，一直家境优越、养尊处优，而且自己也是时髦达人，只要出门逛街或是社会交际，衣装穿着都会十分仔细，一般都是当季新品，而且以凸显身材的紧身衣裙为主，再加上她每次都认真地准备丝袜和高跟鞋的款式，经常穿着肉色或者黑色灰色等颜色的丝袜，一年四季，美腿上都有那或薄如蚕娟的透肤丝袜或弹性十足不透肤的鹅绒丝袜。
性感火辣的妈妈在京州市成为风云女性，也有一些传闻给妈妈起了个“京州第一美女”的称号。
在家里的她是端庄秀丽，温柔贤淑的全职太太，在外面的她就是美艳高雅，端庄妩媚的“京州第一美女”。
妈妈就象熟透了的樱桃似的散发着成熟女性的魅力，越是成熟，给人的诱惑也就越大。
也正是因为妈妈一贯的性感装扮，坊间对她的风言风语也越来越多，总有好事者说她打扮的这么美艳，是因为想在外面勾搭情人，再加上那个香艳的的外号，让人一想起顾婉茹的名字，脑海里都会不禁浮想起香艳情景，口嗨的人比比兼是。
爸爸听说了这些风言风语之后，气急败坏地回来质问妈妈，还顺带着把生意场上的一些不如意的怒气撒在我们母子身上，妈妈自然矢口否认，还指责爸爸听别人的挑拨，劝爸爸要保持冷静，不能冲动上当。
其实后来我才得知，自从爸爸生意场上不如意后，自己就得了勃起障碍的难言之隐，没法和妈妈行房了，随着性能力的缺失以及心态的扭曲，他自然觉得妈妈打扮的这么美艳是想去外面勾引男人，这对他是一种无法忍受的侮辱，他们的夫妻感情逐渐破碎。
但是我心知肚明，虽然妈妈外表美艳动人，但她可不是胸大无脑的女人，性格和内心十分成熟，而且精明聪颖，在家里又会关怀爱护我，还把婆婆服侍的服服帖帖，这么温柔贤淑的妻子上哪里找？
她怎么会落井下石，在爸爸事业下坡的时候反而出轨呢？
但是爸爸似乎想不明白这一点，每日家里就是无尽的争吵。
终于，妈妈厌倦了这个只知道酗酒吵架的无能男人，决定和他离婚，十分疼爱我的妈妈当然要极力争夺我的抚养权，但是由于妈妈的背后家族顾家对于这桩婚姻的失望，已经不想我这个潜在可能分家产的人留在他们家中，因此不支持妈妈获得我的抚养权，当时爸爸尚有些财力，因此最后我的抚养权被判给了爸爸，而妈妈在哭泣着抱着我，无奈地和我吻别之后，再也不想留在京州这个伤心地，只身一人去美国发展事业。
可以说13岁之前，妈妈就是我生活的全部，她的离去让我一下荡然若失。
妈妈去美国后，第一年里经常和我通电话，基本是每天都电话联系，妈妈十分关心我在这边过的好不好，嘘寒问暖的。
但是后来听说她在那边也成立了一个公司，开始了自己的事业，每天也忙碌了起来，和我的电话就逐渐变少了，但基本还保持着一周一通电话的频率。
从第二年的下半年开始，妈妈突然和我的电话变得很少了，一个月也没一个电话过来，妈妈说她公司搬到了纽约，工作十分忙，有很多应酬，和我还有时差，因此电话变少了，叫我不要怪她。
但是最长的一次有整整四个月，妈妈一个电话都没打给我，我鼓起勇气打电话给妈妈，但是等来的总是忙音，或是一直不能接通，因此我的心情就更加郁闷，满脑子都是被温柔的妈妈遗弃的感觉。
自那之后，我缺少了女性的温柔关怀，心理慢慢有些变化，本来开朗的性格陡然变得内向起来，开始不愿意和别人聊天，学习成绩也一落千丈，初中考高中的时候发挥失常，没能考上最好的市第一中学，只能去了第六中学。
爸爸自然是对我也失望透顶，在家里也是没有正眼看我，经常很长时间不回家，还不时的骂我，我们的父子关系一降再降。
小时候对妈妈的感觉只是儿子对母亲的爱，但是自从上了初中，身体开始发育了，也开始对男女之事有了些了解，经历了父母离婚的打击，和妈妈“出轨”的谣言，我又重新开始审视起和妈妈的儿时记忆，想象着美艳的妈妈的一颦一笑，对妈妈的爱和想念慢慢的有了些变化。
我时常会看着桌旁妈妈留给我的合影的照片，这是一张我们在公园拍摄的照片，照片里妈妈穿着一身比较保守贴身的长款连衣裙，正搂着我幸福的笑着。
长长乌黑的秀发顺直地垂在双肩，灵动而又明亮的眼睛充满着幸福满足，阳光的反射下雪白细嫩的皮肤显得晶莹剔透，精致美艳的脸庞充满熟女的妩媚韵味，雪白的粉颈佩戴着一条心形项链，这衣服的领口很高，曲线优美的粉颈下，高耸肥嫩的胸脯将上衣撑得快要裂衣而出，纤细的柳腰下，修身的连衣裙包裹着她丰美的胯间，尽管这照片看不到她背后，但我知道那裙子被她浑圆挺翘的美肥臀绷得紧紧的。
看着这照片，我有时候甚至隐约会感觉到自己下体的肉棒隐隐有些热度，但是随后我立刻就十分有罪恶感，我怎么能对神圣的妈妈有这么亵渎的想法。
和妈妈离婚后，爸爸心态进一步败坏，生意越来越惨淡，奶奶也被气的生病离世，多重打击下，爸爸更加没心思做好生意，逐渐债筑高台，最后被借贷公司和银行收走了所有资产，只剩下我和他之前生活的那间小破屋子，仍然还有许多债务没有还清。
爸爸也因为事业落魄而酗酒成瘾，我和他的矛盾也日益激烈，终于在这一天，我再也忍受不住，回到家和他激烈的争吵起来，最后就离家出走了。
外面又是一个阴雨连绵的天气，我只能淋着雨喊着眼泪冲了出去，索性这雨还不算大，淅淅沥沥的雨若有如无地下着，只是冰凉凉地滴在脸上有些难受，令我的心情更加糟糕。
今后住在哪里呢？我总不能真的去住在桥底下或者路边吧，那我岂不是要变成小乞丐了。一向养尊处优的我犯难起来。
突然我想到一个去处，我的一个好基友，他名叫姚亮，是我从小学到初中的发小，铁哥们，我们小时候一同念的贵族小学，他是京州市四大家族之一的姚家的小儿子。
他家里是做房地产的，家产很多，我去找他玩过很多次，可能可以在不惊动家里人的情况下收留我。
于是我拨打了他的电话，很快他就接通了：
“喂！凌公子，这么又雅致来找到我了啊！”姚亮这阴阳怪气的声音在电话另一头说道。
“少来这套，什么凌公子，我真的有事找你。”
“好吧，什么事，是不是要一起上分，我今天感觉状态不错，我等会就上线。”
“不是，我现在没地方住了，你有没有可以让我住几天的地方。”对他也没必要遮遮掩掩，我直接开门见山地说道。
“不是吧！你离家出走了？”
“算是吧！婆婆妈妈的！行不行！”我不耐烦地怒吼道。
“OKOK，凌公子别发飙了，没问题，那岂不是我们愉快双排的日子要来临了，我马上把地址发你！”姚亮干脆地说道。
很快他就在微信上把地址发给我了，离这里不算太远的一个富人小区，我马上扫了一辆自行车，骑了过去。
离那小区老远，就看见他已经站在路边上等我，这家伙可真够意思。
“阿凡，你这样子出来你爸不会揍你吧！”我骑到路边的时候他靠了过来，亲切的搂着我肩膀说道，姚亮身材高大，身高大概和我差不多高，他十分阳光英俊，脸上总是带着放荡不羁的笑容，女人缘一直很好。
“别提他了！”我推开姚亮，去归还了自行车，然后和他一起走进了小区，一边走一边吐槽我那个酒鬼老爸，发泄心中的不满。
姚亮是知道我家里之前的变故的，我隐约感觉他家里的生意和我们之前有竞争关系，可能在爸爸失势的过程中他家里还出过力，因此姚亮一直以来对我总有种愧疚的心情，对我也十分照应，我们本来就一起长大，哥们之间的情谊十分深厚。
他在学校里也是风云人物，男人缘和女人缘都很好，成绩也很优秀。
我看着姚亮和我谈笑风生的潇洒样子，他一身的名牌，一副精英的模样，又是他们姚家的独子，看起来接他老爷子的班不会太难。
这个小区是富人小区，门禁是要刷卡和人脸识别的，姚亮刷了卡识别了之后，我们就进了小区，小区里面装修的也十分豪华，他的房子在其中一栋的23楼。
我们进去了之后，这套房子是个大平层，估计有300多平米，里面一层不染的，一看就是经常有人来打扫。
“好了，这里就是我们的秘密基地了，我爸爸之前才买没多久，他们基本不来的，你放心住，想住多久住多久，每周三和周日有阿姨来打扫卫生，所以你平时不用打扫。”姚亮说道，然后去打开冰箱，里面有很多冷饮。
我接过他递给我的可乐，狠狠地喝了一口，冰冷的可乐刺激我的喉咙。
“依我看，你之前也用过这里吧！”我戏谑地说道。
“哈哈，瞒不过你，不过最近没有了。”姚亮被我说中，开朗的大笑起来，这家伙自从初中开始就女朋友不断，我估计这里就是他的约炮地点，不知道他已经和多少女人在这里上过床了。
“你这家伙！上次被你老子抓到，你还不收敛点，我还听说是隔壁二中的一个女老师，四十多岁了，这种你也要啊！”我说道。
“抓到就抓到，反正我也懒得理他，他自己外面女人不知道有几十上百个，我妈都拿他没办法，上梁不正下梁弯，我也是子承父业，对吧！”
姚亮大笑着说道，他虽然家庭条件优越，但是父亲与母亲都忙于工作，估计也很少管他，除了有些好女色之外，他还能保持一定的自律和良好的学习成绩，没成为纨绔子弟，我已经十分佩服他了，他现在在市第三中学念书，我上了第六中学，因此我们高中没有再做同学。
姚亮谈到女人，兴奋了起来，滔滔不绝地说道，我喝着可乐听他开始吹牛逼，他和我这个小处男不一样，因为家庭优越，出手阔绰，家里又没人对他约束，因此他从小男女之间的思想就十分开放，小学的时候就被初中的学姐开了苞，到现在已经不知道和多少女人上过床了，性经验十分丰富，闲暇之余听他吹逼他的约炮经历，是我们十分常见的话题。
在姚亮的影响下，我也变得对女性更加好奇了起来，尤其是熟女类型的，对于对付熟女的方法我也比较熟练了，不过唯一比较遗憾的就是目前没有实战经验。
姚亮好几次带我去破处，我都拒绝了，他还嘲笑我，对此我也只能笑笑。
“嘿嘿，算是吧，不过别提女人了，我们赶紧双排吧，这里可没人打扰我们！赶紧玩个痛！”姚亮兴奋地坐到了沙发上，拿出手机准备玩王者荣耀，我们最喜欢玩这个手游，经常一起双排。
我也坐了下来，也打开手机，投入到激烈的游戏中去了。
就这样我在姚亮的秘密基地里面住了下来，这一住就住了半个多月，每天放学姚亮都会和我一起过来，他出钱给我买吃的喝的，一起学习复习功课，一起玩游戏，然后快睡觉他就回自己家。
他还很体贴的给我办了一张门禁卡，带我去物业那里录入了人脸识别，这样我就是一副正儿八经业主的模样了。
但是日子久了，我就有点觉得不太合适，毕竟在这里住好像他在接济我一样，我一直用他的钱也不好意思，虽然我知道他钱很多，但是总是令人不舒服。
他估计看出了我的心思，就说他回家也是一个人，很没意思，多了我陪他他很开心，叫我不用在意，一直住也没关系，虽然他这么说，我始终有些不快，但是我也没有经济来源，仅仅是个高中生而已，我还能去哪呢？

第2章 威逼
就这样子过了好一阵子，我已经逐渐适应了住在姚亮大平层公寓的生活。
这天晚饭后，我一人在公寓里，正在写作业，突然一阵急促的敲门声响起。
姚亮可是有钥匙的，这许多天除了打扫卫生的阿姨，也没见个人过来过，还有人来这敲门找人？我赶忙走到门边打开了房门。
只见门口俏生生站着一位高挑的青年美女，长发披散在肩头，容貌十分甜美，肤色白皙，大眼睛长睫毛，小巧的檀口，一件淡黄色紧身T恤和紧身牛仔裤，乌黑的长发从肩膀上倾泻而下，胸前饱满的双峰虽然被T恤包裹的严严实实，但已经快要裂衣而出的样子，看着就坚挺而充满弹性。
丰满的臀胯和两条修长浑圆的美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身牛仔裤中，大腿丰满紧实、小腿匀称，脚上穿着一双咖啡色尖头长筒高帮靴，靴筒长至膝盖下方的位置，包裹住圆润的小腿，靴子的根大概有5公分高，衬托着她那双浑圆结实的美腿笔直修长，玲珑高挑的身材在紧裹的衣裤尽显青春靓丽。
“你是……”这美女有点眼熟，我一时又记不得在哪里见过。
“凌凡？”这美女也看了我一会儿，却马上反应过来：“好久不见，你怎么住我弟弟家？他人呢？”
我这才想起来，眼前这容貌与帅气的姚亮有几分相似的美女叫做姚薇，是姚亮在读大学的姐姐，小时候串门的时候经常见过，不过这些年却见得少了，一时没认出来。
“薇姐啊，阿亮他出去了，今天没来。”我一时有些尴尬地看着她说道，眼前的美女与小时候的大姐头不太一样。
“真的假的，我才不信！”姚薇瞪眼看了看我，一脸兴师问罪的样子，一阵女孩的甜美体香飘过，她从我身前径直走进了屋子。
“姚亮！你人死哪去了！是不是躲在里面！你给我出来！”她怒气冲冲地在屋子里一个房间一个房间的找，她对这里也很熟悉了，看来也不是第一次来。
“薇姐，他真不在这，平时也只是偶尔来，他不和你们住一起吗？”我跟在她后面说道，眼神却不自禁落到她脚步间扭动的娇躯，她身材是那种稍显丰腴的类型，但由于身材高挑，显得十分丰满健美，短款的T恤下摆不时微微露出雪白细嫩的腰肢嫩肉，紧身牛仔裤里扭动着的浑圆翘臀和丰满浑圆的紧实大腿，裹在咖啡色高帮靴两条大长腿瞪着咖啡色高帮靴，发出急促的“哒哒哒”的声音。
记得小时候她就是个到处淘气的大姐头，现在居然出落得这么美丽性感，果然是女大十八变，我在心里想着。
“哼！”
找了所有房间后，确定这里没有藏着其他人，她转身走到我身边，美貌的脸蛋微怒含嗔，粉白的玉手叉着蛮腰对我说：“他这一天天的，也不回家，到底在哪里鬼混的，你快说！”
我两手一摊，冤枉地说：“我怎么知道，他有时候会住过来，但一个礼拜也就来个两三天，其他时候都和我说回自己家去，我们一般也就最多打打游戏，一起复习功课，也没干其他啥事啊？”
她将信将疑地看了看我，还上下打量了一下，说道：“好吧，你也不是说谎话的人，我暂且相信你，他要是回来，你要第一时间告诉我。”
从小玩到大，薇姐都知道我性格比较老实，还算是相信我的为人。
“好好好，那我们加个微信，我给你汇报他的行踪。”我笑着说道。
“好。”随后她拿出手机和我互加了微信，她靠过来的时候，我隐约看见她那T恤的领口里雪白的酥胸嫩肉和白色蕾丝花边胸罩的边缘，还能看见丰满胸脯中间诱人的乳沟。
她身上一股子青春女孩甜蜜的香气，夹杂着运动过后的微微女孩汗味漂了过来，让我心中一荡。
“你怎么住在他这来了，不去自己家？”收起手机后姚薇问道，明亮的大眼睛眨着看着我。
“一言难尽。”我苦笑着对她说，言语之间很是无奈。
“噗嗤”她一声娇笑，“搞得你好像什么经历江湖风雨一样，又和家里闹别扭，离家出走了吧。”
“算是吧，薇姐你呢，今年大几了，不住校吗？还有空管阿亮啊。”我问道。
姚薇轻轻地将耳边几缕垂下的秀发优雅的拨到了耳后，露出雪白的粉颈，这不经意的动作却非常撩人，说道：“大二，就在市郊，平时一般都开车回自己家里住，爸爸对他很不放心，自己又没什么空，就叫我多管教管教他。”
“哦。”
“行吧，我走了，他要是来了你和我说，看我不好好教训他，连我这个姐姐的电话也敢屏蔽！”姚薇又气鼓鼓地说道，她本来样貌就甜美，生气的样子倒也十分可爱。
“好的，没问题，就算是出卖兄弟，也要为薇姐两肋插刀，噢不是，是插肋两刀。”我笑着开玩笑道。
“贫嘴。”姚薇娇笑着，美眸嗔笑着白了我一眼，走到门口。
“噢对了。”她转身过来，对我说道：“有空一起出来玩吧，看你一副没精打采的样子，我们年轻人聚聚会，轻松轻松，应该会很开心。”
“再说吧。”我随口应道，毕竟我这人不太喜欢参加社交，出去聚会KTV啥的难免有些尴尬。
“你这小子！什么态度！这就来敷衍你薇姐了是吧！”姚薇转身过来，又是一幅嗔怒的样子，她眼睛十分好看，生气的时候会特别炯炯有神，让我居然忍不住多看两眼她生气时娇俏动人的样子。
“好啦好啦，也没说不去啦，最近要期末了，等考完试就去，好吧薇姐！”我又只能举双手投降。
“咯咯咯，你还是老样子，倒会讨人喜欢，那说定了，拜！”姚薇甜美的笑了起来，朝我挥挥手，很快走出门外，把大门关上了。
我看着她走出门时扭动摇晃着的牛仔裤包裹的屁股，圆滚滚的十分丰腴翘挺，我不禁感叹真是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，倒是对没好好利用独处的机会和她刚才多说几句感到有些可惜。
难道我想撩她？那岂不是对兄弟的老姐有想法，这兄弟还对我这么照应，妈的，我可真是个人渣，我忍不住自责道。
突然我的手机响了起来，我拿起来打开一看，居然是爸爸打了过来！
自从我离家出走后大概已经过了半年多了，这期间爸爸一次都没联系过我，可见这个混蛋家伙对我真是不闻不问，按理说我和他已经没什么话好说了，但是我还是觉得他既然打电话给我，我倒要听听他要说些什么，于是接通了电话。
“喂，小凡啊。”那边传来爸爸沙哑的声音，听起来好像还没酒醒一样，我一听到就一阵厌恶。
“什么事。”我淡定地说道。
“呵呵，这阵子住到哪里去了，过得还挺好啊。”
“我住哪不关你事，你找我什么事，没事我挂了。”我完全不想和他说话。
“当然有事。”电话的那头倒是也十分淡定，没有被我无礼的话激怒，我不想接他的话，等着听他说，他见我不说话，于是说道：
“小凡，是关于咱们凌家很重要的事，如果你实在讨厌爸爸，我把这件事托付给你，然后就准备离开这里去南亚生活了。”爸爸冷静地说道。
我们凌家很重要的事？我心里一阵疑惑，我爸爸从小到大从来不与我讨论家族的事，他有什么要和我说的？
爸爸见我一时有没说话，继续道：“不管你信不信，爸爸这次不会和你开玩笑，如果你愿意，这就是我们最后一次见面了。”
“知道了。”我说道。
“嗯，晚上7点，你到我们之前的住处来。”说话之后爸爸就把电话挂掉了。
我心里一阵心潮起伏，自从妈妈走后，我那混蛋爸爸就已经很少用这么冷静的语调和我说话了，我虽然对爸爸仍然有些不相信，但是心想去听听他说什么也无妨。
我姚亮通了个电话，告诉他今天要出去一趟，晚点回来，随后下楼租了一辆自行车，很快就骑行回到了之前的家，这巷子口破旧的门牌上标着“道城路肖家巷15号”，里面一条又窄又深的巷子尽头，一幢六楼的老楼，我和爸爸之前的住处就在那里的四楼。
我把自行车停在巷子口，走了进去，临近夏季，一阵暖风吹来，吹的我的头发轻轻的翻动，这风带着一丝写意，好似让我的心情也轻松了不少。
走进那栋老楼，走到三楼的时候，隐约听到楼上传来一些争吵的声音，我加快脚步走了上去，发现家门大开，赶忙走了过去。
只见屋内还是之前我走的凌乱样子，爸爸站在一边，还是穿着那身破烂的衬衫，面容憔悴，不知道怎么回事，见到他这一刻我居然有些心酸。
房间中间的圆桌上，此刻坐着一个满脸肥肉的女胖子，头发很短，穿着黑色的衣服，她旁边还站着个瘦高个子的女人。
我一进来就觉得这气氛不妙，就听那女胖子在那趾高气昂地叫道：“凌正，你现在可不是大老板了，不要再给老娘摆那副正儿八经的模样，这社会就是谁钱多说了算，你妈的欠了老娘这么多钱，还藏着个别墅，不肯拿出来是吧！”
那女胖子说话间脸上的肥肉直跳，斜眼看着站在一边的爸爸。
爸爸双手叉腰无所谓的表情道：“刘老板，那别墅可不是我的产权，你问我要也是要不到的，我也没办法。”
“你少在这装蒜！谁不知道，那江边花园的大别墅是你们凌家的，现在在这里给我们搞这些花里胡哨的什么金钱游戏，敬酒不吃吃罚酒是吧！”那个女胖子刘总后面的高瘦女子厉声说道，声音尖锐，听着就让人心里一阵不舒服。
我想起她们提到的江边花园，是我家以前的一座面积很大的别墅，在长江边上，离市区有点远，但风景十分好，我们家经常假期的时候去那常住。
“我说了，你们逼我也没用，我也没办法，那也是我之前做的家族信托，现在产权不在我名下，你们懂不懂金融，在这里朝我吆五喝六的，又有什么用？”爸爸道。
那女胖子突然表情变得凶神恶煞的，“砰！”的一声大力拍了一下桌子，站了起来。
“凌正，你别和老娘玩这些游戏，欠债还钱是天经地义，我不管你用什么办法，你要是不把房子搞回来卖了，来还老娘的债，你就等着老娘今天卸你一条胳膊，明天卸你一条腿吧！”
里面的人马上看向门口，我爸看见我这个当口回来，急忙走过来挥手道：“小凡你先回去，等爸爸把这些事解决了再来找你。”
“哟呵，差点忘了，凌大先生，你还有个宝贝儿子啊！”那女胖子慢悠悠地走到门口，上下打量了我，肥胖的脸说不出的丑恶，眼睛小的就像一条缝。
“我说凌老板，你不考虑你自己的手脚，你也要考虑考虑你儿子吧，这一表人才的，还有大好前程要走呢，你总不希望你这宝贝儿子，将来断手断脚的，过一辈子吧。”那女胖子点着了一支女士烟，慢慢地说道。
完全没有社会经验的我哪里经历过这种阵仗，被震慑的呆在原地，心中一阵恐惧袭来，让我大脑一片空白。
“冤有头债有主，我说刘老板你也是混道上的，这拿别人小孩威胁，算什么好汉，说出去不怕被人耻笑？”爸爸气急败坏地说道。
“滚你妈的，你他妈欠了老娘的公司500多万，加上利息，大概有1200万，老娘是为了你们好，让你们拿那豪宅抵了，今天你不把我带来的这纸签了，过几天你就等着收到你儿子的收吧！”这女胖子高声威吓道。
“听到没，识相的，赶紧签了，正好你们父子都在，一起吧！”后面那女瘦子也叫道，把一个文件扔到爸爸手上，我隐约看见是什么资产转让协议之类的东西。
“你们……你们……”爸爸气的手拿着那文件都有些发抖，脸涨的通红，他眉头紧皱，看了看文件，又抬头看了看我，好像在做着极度复杂的思想斗争。
“还想什么！你把这个字签了，和我们刘总的账就一笔勾销了，总好过父子两个一起断手断脚的，对吧，哈哈！”那个高瘦女子又在那里说道，声音尖锐，让人心里一阵阵不快。
爸爸想了好长一会儿，终于长叹一声，仿佛一瞬间又苍老了十岁，对她们两人道：“我签，你们把笔拿来吧。”
刘总和那瘦高个女子看到他立刻答应了，立刻面露喜色，对视了一眼哈哈大笑了起来，刘总笑着说道：“凌老板果然明白人，知道大丈夫能伸能屈，来！把笔给凌老板拿来！”
那个叫瘦高个子女人从兜里掏出笔给他拿了过来。
爸爸拿了笔，看着这合同，手颤抖着，又抬头深深地看了我一眼，眼看就准备签下名字。

第3章 绝色女神妈妈
京州国际机场……
“哒哒哒”一阵高跟鞋敲地的声音由远而近的传来，脚步的声音听起来就十分魅惑，随着这声音，一名性感妖娆的美妇推着一只紫色行李箱从出口处姿态优雅地走了出来，周围的男性纷纷侧目，情不自禁地看向她，一时间都看得有些呆了。
这是一个让任何男人见了都会掉魂的女人，只见这美妇一头乌黑的秀发随意地洒在肩头，戴着黑色的墨镜，看不清她的美眸，艳丽白皙的脸蛋画着精致的淡妆，挺拔的琼鼻下，红润丰满的嘴唇涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，看起来无形中也多了几分妖娆与妩媚，在墨镜下又显得神秘与时尚感十足。
一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，上衣是低胸露肩款式，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润肉感的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外，雪白的粉颈上戴着一条闪烁的名贵水晶项链，整个上衣是大片繁复的蕾丝花纹，层层叠叠如鲜花般包裹着美丽的上身，美妇胸脯十分丰满，高耸的豪乳将低胸紧身衣撑的非常鼓胀，将近一半的雪白耀目的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟，胸脯的部位蕾丝花纹是半透明的白色款式，可以隐约看到里面的粉色半罩杯胸罩的轮廓。
在丰硕高挺的上半身下形成纤细如柳的小蛮腰。
紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般丰满浑圆的美肥臀。
连衣裙的下身是淡粉色的超短紧身包臀裙，不同于上身繁复的花纹，包臀裙就是全粉的布料，包裹住美妇曲线夸张的性感腰臀曲线，裙摆堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，硕大的肉臀浑圆肥美，耸在身后，充满了荡人心弦的肥熟肉感，随着走路的节奏晃动，彷佛要撑破连衣裙一般。
裙下裸露的修长美腿裹着透肉的超薄肉色丝袜，丰满的大腿丰腴浑圆，在粉色紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，半透明的肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，看上去似乎跟没穿一样，但却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽。
美脚轻柔的踩着一双起码十公分的乳白色细跟高跟鞋，使她性感的美腿看上去更显高挑。
这美妇一双丰腴的肉丝大长腿步摇款款，带动纤腰肥臀微摆，硕大滚圆的肥美肉臀随着优雅的步伐摇晃着，紧身包臀裙包裹下的胴体晃出一阵阵热辣无比的腿浪臀浪，乳白色高跟鞋敲地传来魅惑人心的“哒哒哒”的敲地声音，浑身上下性感美艳的身材没有半点瑕疵，处处都透露着浓浓的成熟女人“性”的诱惑，让周围的男人不禁色眼紧紧盯着她曼妙动人的性感身影猛看，口干舌燥，面露丑态，生怕错过了这千载难逢路遇女神的机会。
美妇似乎早已习惯周围男人的表情，艳丽的脸蛋波澜不惊，一边在机场通道中摇曳生姿地推着行李箱走着，一边手拿电话正在通话。
“嗯，刚下飞机。”
“咯咯咯，姐姐你又来嘲笑我了，我这次知道了嘛。”美妇娇笑起来，似乎还对电话那头的人撒娇，甜美的笑容让她更添丽色。
“小凡的事我知道了，已经让人去查了。”
“嗯，我也很担心。”
“哎……”美妇深深地叹了一口气，似有什么心事。
“我这次来就是要和他把账算算清楚，该了结的就了结，不能再让小凡受苦了。”
“好，知道了，等我安顿好了，我们聚聚。”
“你讨厌，人家没有啦……好了，拜拜！”
美妇放下电话，正好走出机场出口通道，一辆黑色豪华轿车早已等待在VIP街机位置， 一名身材高挑穿着制服的女子站在轿车边上。
那女子看见美妇走了出来，立刻走上前去，恭敬地行了个礼，说：“顾小姐，欢迎您回国，这边请。”
女司机看低下头接过美妇手上的行李箱，伸手示意轿车的方向。
美妇礼貌地说了声“谢谢”，迈开肉丝美腿走向了汽车，女子走在后面，看着这美妇紧身裙的背部，一条长长的拉链从背颈一直延伸到腿部，盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，丰挺浑圆的蜜桃美肥臀随着优雅的莲步妩媚地摇晃着，滑腻修长的丰腴肉丝美腿在紧身裙的包裹下荡出一阵诱人的臀浪与腿浪。
女司机在轿车后备箱放好行李箱，坐上汽车的司机位置，看着后视镜里姿态慵懒的美妇，说道：“顾小姐，我们去……”
“道城路肖家巷15号……”美妇淡淡地说道，摘下墨镜露出妩媚动人的大眼，若有所思的看向窗外，美眸又深又黑，靓丽的长睫毛弯弯翘起，明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。
就在爸爸要签字时……
“慢着！”
就在这时，突然在门口方向一阵有节奏的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，随后传来一个黄莺般的悦耳而熟悉的女性声音，这声音的声线有些娇腻，但又多了几分成熟稳重与自信，让人听了耳朵发痒。
一阵诱人的香气夹杂着名贵香水的味道从门口传来，我们三个一齐看向门口，只见一个绝美而熟悉的性感美妇身影，一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，修长的肉丝美腿蹬着十公分的乳白色高跟鞋，迈着优雅的脚步款款走了进来。
这美妇容貌十分艳丽，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，微厚丰满的红唇，优美的桃腮，水汪汪的迷人大眼画着淡雅的眼线，此刻闪烁着冷静与自信，眼角却又流露出几分风骚的熟女韵味，淫熟肥美的绝美身材，多一分则肥，少一分则瘦，散发着成熟美妇特有的高雅端庄的气质，但隐隐还含着一股诱人的媚态，一走进屋子里，一股诱人的熟女体香夹杂着名贵香水的味道，让屋子里立刻香气四溢。
这浑身各处都透露出风情万种的丰满美熟女，居然就是我美艳绝伦的妈妈，顾婉茹！
我简直不敢相信自己的眼睛！妈妈不是在美国吗，怎么会出现在这里！
我瞬间喜极而泣，这些年的委屈、对妈妈的思念，还有各种情绪涌上心头，大喊了一声“妈妈！”立刻冲了上去，一把扑入妈妈的怀里，大声的哭了起来！
“小凡，这些年让你受委屈了，别怕，妈妈回来了！”妈妈柔腻却又坚定的声音在我头上想起，她纤纤玉手抚摸着我的头，美丽的脸庞低下来温柔地靠在我头发上。
而此时我鼻尖一阵柔软滑腻，香气逼人，稍微哭了几秒宣泄了对妈妈的思念后，我立刻反应到两个充满弹性的肉团贴在我的脸上！
我保持着扑入妈妈怀中的姿势，睁开眼睛看到，我的脸庞紧紧贴着妈妈高耸坚挺的豪乳，这豪乳无比丰满诱人，中间夹着一道深深的诱人乳沟，丰满的乳房嫩肉贴在我的脸上。
往下看，丰满肥嫩的大奶里，粉色紧身裙中穿着的粉色蕾丝胸罩宛如鲜艳的花蕾缠绕在雪白的巨乳上，从我的角度一览无余。
但是由于乳房太过丰挺，因此无法看见胸罩中隐藏的诱人乳头，从胸罩上缘隐隐看见半圆形的嫣红色的硕大乳晕。
我只是觉得幸福来的是如此突然，在最需要的时候妈妈就出现了，还让我享受到了这香艳的待遇！
就在我在这柔软滑腻，香气扑鼻的美肉中享受着，身后的女胖子的声音响起：“凌老板，这……是你夫人，哦不，前妻，赫赫有名的京州第一美女，顾婉茹！？”
爸爸看到妈妈的突然出现也惊呆了，一时说不出话。
妈妈轻轻地推开了我，我看着妈妈娇艳的脸庞，似乎与三年前有了些变化，但是我却说不出是什么变化，只觉得隐隐多了许多撩人的媚意。
只见她柔声地看着我对我说道：“小凡，等妈妈先把这些公事处理完。”
说完她瞟了一眼看到自己出现也惊讶无比的爸爸，对他露出了无可奈何的失望神情，把我推开，扭动腰肢往前走了几步，用成熟而带有磁性的熟女嗓音，对那个女胖子刘总说道：“听说你就是那个什么双路贸易的老板，是叫刘丽丽吧，我前夫是不是欠了你500万。”
自从妈妈出现后，我的眼睛再没从她淫熟无比的肉体上移开过，妈妈身材火辣今天的打扮又极其性感，我的裤裆都猥琐的硬了起来。
我盯着眼前妈妈丰满肥嫩的大奶和修长充满肉感的丝袜美腿，口水都差点流了下来。
刘丽丽说道：“听说你去美国了，现在还要回来管你前夫的事？”
“我只是问你这债权的事，你是不是听不明白。”妈妈好整以暇地淡淡说道，凤眼却紧紧盯着眼前的女胖子。
刘丽丽被妈妈的大眼看得有些紧张，稍微定了定神，心想着女人看着不是个简单人物，她眼睛不停地转，笑着说道：“顾小姐，你知道了你前夫这笔欠款了吧，我只是来收回我应得的财产，让你前夫和你儿子赶紧签字吧。”
她顿了顿，奸笑着说道：“可不止500万，还有700万利息，你前男人欠了老娘1200万！”
妈妈似乎听到了什么好玩的笑话，轻捂着嘴角娇笑了一声，艳丽的容貌看的我眼睛都一花。
她扭动着妖娆的身躯惬意地走到之前我坐的那张凳子，背部的紧身连衣裙紧紧地贴合着美背的雪白嫩肉，走动之间两条修长的美腿在丝袜的包裹下交错迈动，身后肥美浑圆的熟女大屁股被紧身裙紧紧包裹着，看不出内裤的痕迹，一股子摇曳生姿的媚态，耸动荡漾出性感诱人的臀浪，这美艳绝伦的熟女肉感迎面扑来，看得我感到口干舌燥，真不愧是艳名远播的“京州第一美女”。
妈妈姿态优雅地坐了下来，交叠起丝袜美腿，整个将丝袜撑的极度透明的丰满的大腿一下子完全裸露出来，甚至都可以清楚的看到雪白粉嫩的大腿根部的肌肤，肉色丝袜裹着粉腿深入到裙底，看来是连臀的款式。
她从包里抽出一根细长的女士香烟点着，凤眼轻佻地看着刘丽丽，慵懒地说道：“刘总，你可别当我是什么三岁小孩，据我所知，中国政府可不会保护超过40%的利息，算上本金，我前夫最多欠你900万，剩下那部分可是违法的，要是告到法院，你们也得不到这部分赔偿，这道理你不会不明白吧。”
她这一字一句的，说的两人一愣一愣的，他们并非法盲，知道自己高利贷是违法的，因此只能靠威逼恐吓不懂法律的我和已经走投无路的爸爸，没想到一针见血的被妈妈说穿。
这时那刘丽丽把嘴边的女士香烟丢到地下，用脚踩灭，满脸肥肉地笑着说道：“小姐，算你知道这500万不能收，那老娘的那900万本金加利息，可一分都不能少吧！”
说完她就像获胜者般，得意洋洋的看着妈妈美艳的胴体。
妈妈看到她的丑态，眼角露出了一丝不屑，轻轻笑了一下，从香奈儿手包里拿出一个折叠过的文件，扔到了刘凯手中，笑着道：“刘总先看看这个，精彩的很。”
妈妈看到她的丑态，眼角露出了一丝不屑，轻轻笑了一下，从香奈儿手包里拿出一个折叠过的文件，扔到了刘丽丽手中，笑着道“刘总先看看这个，精彩的很。”
刘丽丽不知道她卖的什么葫芦药，把文件打开一看，就扫视了大概几秒钟，立刻脸色惨淡，目瞪口呆地一张一张地翻着这些文件，颤声道“你……你哪来的这些……”。
那女瘦子也过来看是什么东西，没想到也看了一会儿，就惊得下巴差点掉到了地上。
“好不好看，刘总，你男人也在道上混这么久了，怎么做事这么不小心的，人家看了都替你捏把汗，只好把这些个东西多多拷贝几份，存在我的电脑里好好替你保管呢。”妈妈嘴角勾勒出妩媚的笑意，娇笑着说道。
那刘丽丽头上汗都出来了，把文件往口袋里一塞，刚才嚣张的气焰浑然不见，擦了擦头上的汗，微微颤声道：“顾……顾小姐，小妹的男人也有一群小的要吃饭，你……你大人有大量，这些东西，相比不会胡乱拿出去让别人知道吧。”
妈妈“咯咯咯”的娇笑了起来，花枝乱颤的，说不出的妩媚，吸了一口女士香烟缓缓道：“我前夫欠你的500万，刚才应该已经打到你个人的账户上了，那400万利息，想必你也不会要了，对吧。”
刘丽丽微微一愣，拿出手机一看，果然收到了500万入账的信息，她眼珠子一转，勉强挤出一丝笑容道：“顾小姐果然爽快，那好，我们也不乘人之危，只要你真能保证那些资料不流出去就行，这利息不要也罢。”
“老板娘，不会吧，那400万……”那女瘦子在边上急道。
“什么钱不钱的，人家顾小姐可是女中豪杰，巾帼英雄，别废话。”说完，刘丽丽豪气地把大手一挥，仿佛那400万都是津巴布韦币一样。
“那就承蒙刘总夸奖了。放心，我说话还是算话的。”妈妈娇躯懒散的斜卧在椅子上，慵懒中隐约透着一股英气地说道。
刘丽丽看到妈妈这么爽快的答应，面露喜色，大笑着道：“好！那这利息就一笔勾销，我们走！”
我和父亲一时都愣住了，这个嚣张地欺压我们的女恶霸，在不到半个小时内，对刚出现的妈妈让步了。
我忍不住抬头看向妈妈，正好遇上妈妈的温柔目光，幼时多少次我哭着被妈妈抱起时，都是在这样的目光下被妈妈抚慰心境，一时间，我意识到，那个从小呵护我保护我的母亲终于又回来了，一下子差点热泪一下子涌出了眼眶，我觉得有些丢脸，赶紧硬生生忍住。
房间里一下子只剩下我们三个人，妈妈把香烟在桌上的烟灰缸上熄灭，看着烟灰缸里满满的烟头，周围凌乱的小房子，柳眉轻轻皱起。
“凌正，你就带着小凡住在这种地方？”妈妈一改刚才的神情，冷冷地对爸爸说道。
爸爸也不说话，看了一眼妈妈，自顾自的去厨房拿了几个杯子，倒了点热水。
“不用倒水了，我们走了。”妈妈站起娇躯道。
“你欠的这500万我也帮你还清了，我不要你一分钱，就当是为了儿子的，明天，你和我到民政局去，放弃小凡的抚养权。”
说完，妈妈又打开手包，拿出一张支票放在桌上，看着面无表情的爸爸，幽幽地叹了一口气道：“我们的夫妻缘分，到此就尽了，这个算是分手费，希望你不要再出现在我们的生活里。”
爸爸放下倒水的手，看着仿佛陌生的妈妈，淡淡地说：“好，不过那个家族信托，我之前做好了的，我放弃小凡抚养权后，产权就归你们母子所有了，你们拿过去住吧，我也不欠你什么。”
妈妈露出诧异的神情看了看爸爸，轻轻点了点头，走到我边上，看着直愣愣站着的我，温柔搀起我的胳膊，笑着说：“儿子走吧，过去的事情就过去了，以后，妈妈和你一起好好过，永远不分开。”
看着妈妈温柔无比的神情，我心头一阵温暖，双眼一红，就要掉下泪来。
“等等，我和儿子还有几句话要说，是我们父子的私事。”爸爸这时在后面突然说道。
我们都有些意外，回头看着爸爸，脸色凝重的样子，妈妈立刻知道肯定是重要的事，放开搀着我的粉白玉臂，迈开丝袜美腿走到了门外，静静等着。
事已至此，我不知道爸爸还有什么话要对我说，不过今天本来就是他联系我叫我过来，想来应该是什么重大的事。
只见爸爸从口袋里拿出一本破旧的油布包，外表十分斑驳，显得年代久远，他走过来郑重无比的把这油布包交给了我，把我的手指按住紧紧抱住这布包，塞进了我上衣的口袋里，确保塞进了最深处，又用手把我的上衣口袋的扣子扣上。
他挨在我身边，低声但字调坚定地说：“从今往后，你就是凌家的家主了，这里面包的是我们凌家家传的宝物，已传了将近600年，你要好好收好。”
家传的宝物！？我惊讶无比，从来没听说过有这种东西。
爸爸继续低声说道：“这里面还有一把钥匙，用来打开江边花园地下二层的地下室的门，那是一道密门，在地下一层的东南角的一块石头边，仔细看看应该能看到，用这钥匙打开后，里面有下去的路，我们凌家的使命就在那里，你看了就明白。”
“只有这宝物，我一直只敢贴身带着，祖宗这么多年传下来，我不敢有丝毫大意，现在我们凌家罹难，只有你这点骨血，你妈妈精明能干，想必能保你周全，你要好好收好，千万要尽好我们的使命，万不可疏忽大意，切记！切记！”
“还有，切不可让别人知道你这使命，哪怕是你妈妈，也不行！知道了吗！”
爸爸仿佛临终遗言般用尽全力在我耳边说道，声音却始终不敢大声，生怕这世界上有第三个人听到一般，我懵懵懂懂，目瞪口呆地听完他说的一切，大脑一片混乱，摸着装那宝物口袋的手指脱力般的颤抖。
“去吧！好好干！”爸爸大声说道，一把推开了我，把我直推到门外，随后重重地关上了门。
“怎么回事？他和你说什么了！？”妈妈惊讶地看着脸色苍白的我，担心的走过来挨在我身边说道。
这信息量实在太大，我怔怔地看着紧闭的大门，又转头看了看担忧的妈妈，心情复杂，刚想和她说爸爸嘱托的事，但那句“哪怕是你妈妈，也不行！知道了吗！”立刻回荡在我耳边，我硬生生咽了下去。
“没……没什么，就说了一些嘱咐的话，还说我今后就是凌家的家主了，虽，虽……然有点可笑。”我说道，不敢看妈妈的眼睛。
妈妈却没说什么，只是过来搀着我的手臂，拉着我边走边说：“儿子，不管有什么，别担心，你要知道，有妈妈在，谁也欺负不了你！”，妈妈温润的软语在我耳边轻轻说道。
闻着身边妈妈身上馨香甜蜜的体香，娇软的身躯紧紧挨着我，让我渐渐变得心情平复，走出楼外，外面正是华灯初上的时候，城市的霓虹灯不停闪烁，而我也知道，我的人生终于翻过了那一页。

第4章 对妈妈的欲念
汽车行驶在高架桥上，我从窗户口远远看去，一颗淡淡的紫色流星划过城市的天际，缓缓飞向夜空，闪烁着妖异的光芒。
司机在前面开着车，我摸着怀里口袋的包裹，爸爸那么要紧的样子，说把这东西托付给我，不知道这到底是什么玩意。
看着前面司机的背影，这个约莫三十多岁的女司机我之前就认识，之前当过好几年爸爸的司机，名叫林楠，是一名身手一等一的高手，早年被爸爸救过一命，后来就一直帮爸爸开车，这几年虽然已经被爸爸辞退，但也来我家看望过我们几次，是个沉默寡言的女人，听说到现在都没结婚。
“小凡，我之前听说你离家出走了，你这阵子都住哪里的？”
妈妈在我身边说道，笑吟吟地看着我，我和她坐在汽车的后座上，妈妈亲热的拉我坐在她边上，这加长林肯我小时候也经常坐，爸爸以前也有一辆，里面空间非常大。
“我在一个同学家里住了一阵子，就那个姚亮，你认识的。”我说道，妈妈温软的的身子紧紧挨着我，低胸露肩的粉白色连身包臀裙包裹下的娇躯让我心跳加速，鼻子里全是她身上诱人的女性香气，有三年多没见到她了，虽然十分激动，但也隐隐有些紧张。
“姚亮？就那个姚家的他们家的儿子？”
“对，他人挺好的，我离家出走后，就找他问他有没有地方住，他马上就安排了一个公寓楼给我，而且还供我好吃好喝的，哎，这个兄弟对我真不错。”我说。
“哎，我的宝贝小凡，肯定受苦了，你肯定是怕妈妈担心，有些事没和妈妈说。”妈妈面露忧伤的过来紧紧抱住了我，把我埋在她胸口，抚摸着我的头发。
我把头深深埋在妈妈胸前，感受她丰满娇躯的温暖，脸紧紧地贴在她丰硕雪白的豪乳，一股迷人的熟女奶香味如同春药一样被我吸进鼻子，丰满的巨乳柔软粉滑，脸贴在上面犹如贴着弹性十足的肥腻肉团，眼前耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟从露肩低胸的领口中裸露出来，晶莹细腻的肌肤如同羊脂凝玉一般在我的眼前。
我猥琐的用脸颊上下滑蹭着妈妈胸脯露出来的美乳嫩肉，感受着软嫩温热的触感，妈妈真性感，这奶子好美，好想舔一下，我淫邪的想到，在她胸脯上的嘴角色兮兮的笑着，鸡巴坚硬无比的勃起。
妈妈此时却看不见我淫色的表情，就这样抱着我，摸着我头发若有所思地道：“妈妈这次出国，实在是身不由己，又因为种种原因，没法及时抽身回来，害你受苦了。”
我被妈妈抱在怀里，手没地方摆放，听着妈妈幽幽地说话，眼角看到她坐在汽车坐垫上的美腿，她坐姿十分优雅，并拢着美腿倾斜地坐着，包臀的淡粉色短裙的裙摆又被坐下的姿势拉上去了一点，几乎露出整条雪白丰满的丰满大腿，裹着晶莹剔透的肉色丝袜，丝袜非常薄，丰腴的嫩肉将轻薄的丝袜绷得十分透明，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。
“妈妈，你还没告诉我你怎么会回来呢？怎么会知道我去那里的？”
我一边把脑袋塞在妈妈胸脯上，脸颊摩擦着她胸口的乳房嫩肉，和妈妈说话的时候，一边把手微微下垂，自然而然的放在了她的丰满的丝袜大腿上，入手温热的软嫩触感，加上丝袜的滑腻。
妈妈微微推开了胸脯上我的脑袋，粉白的玉手抱着我的脸，看着我的眼睛，眨眨调皮的大杏眼，笑着说：“给你一个惊喜呗。”
看到妈妈这娇俏的样子，我假装还是小孩子的可爱模样说：“我要马上请假，不上学了！我要陪妈妈！”
放在她丝袜大腿上的手撒娇般的摇晃起来，乘机轻轻揉捏丰满的大腿，滑嫩的手感真是让我爱不释手。
妈妈全然没发觉我的举动，被我逗的花枝乱颤，笑着说道：“小凡，你不会真以为妈妈去了美国，就完全不关心我的宝贝儿子了吧！”说完她笑颜如花地看我，声音娇得一点都不像快四十岁的女人。
我此时却有些委屈：“可是妈妈你后来和我电话联系都很少了，我真的好想你，这几年我没一天是开心的。”
妈妈叹了一口气，若有所思了一下，然后缓缓说道：“其实妈妈这些年一直和你姨妈保持联系，无时无刻不在关心你，只是我在那边后来创业开立公司，实在有些繁忙，后来……又遇到一些琐事，所以减少了和你的联系。”
“直到前一阵子，你姨妈打电话来和我说你的情况，说你居然离家出走了好长时间，我听了之后真的是十分担心，心想我的宝贝儿子和他的混蛋爸爸闹别扭，不知道现在住在那里呢？”
“我实在担心不过，手上又正好有几个重要的事情走不开，于是叫姐姐去打探你的消息。”
“现在妈妈已经把美国这些年创下的事业全部变卖了，换了许多财产，过来这边找我最亲爱的小凡，来到这里我就直接去找了你爸。”
“我爸？”我疑惑道。
“嗯。”妈妈说道：“因为你爸爸现在在法律上还有你的抚养权，妈妈之前没有办法和你爸爸争，你外公家也不支持我，不过这次回来，我已经准备好帮他把所有债务还了，然后把你的抚养权要回来了，我们再正正式式的做母子！”
我听了之后，心里一阵感动，妈妈去美国发展，也是想在经营上有所收获，然后可以回来接收我的抚养权。
我忍耐不住，大哭了一声，一把又扑进妈妈的怀里，感受妈妈丰满娇躯的温暖，既是向妈妈哭诉衷肠，也想乘机再在妈妈身上揩一把油。
妈妈温柔地抱住我的身子，一大片大波浪秀发散落在我身上，幽香四溢。
我紧紧抱住妈妈，把脸尽情塞进她柔软娇嫩的雪白胸脯里：“妈妈你好香，妈妈为什么这样香，不够闻啊，闻不够啊，我要天天闻妈妈的香气。”
妈妈咯咯娇笑了起来：“今晚妈妈订了个豪华酒店的套房，要不你就别去姚亮那里住了，收拾东西去和妈妈一起住吧，过一阵子等那个江边花园的别墅收回来了，我们就搬过去住，好吗。”
我心想这岂不是和妈妈去开房？
虽然肯定不是那层男女开房的意思，但我也隐隐激动的鸡巴又硬的不行，赶忙道：“当然好，那我们去吧，我一天都不想和你分开了！”
妈妈笑说：“你和阿楠说下地址，我们现在就去收拾你的东西，他毕竟也接济了你这么一段时间，车子后箱正好有一些礼物，妈妈本来带给你和你姨妈的，现在正好拿一部分去姚亮那里，好好去谢谢人家。”
我之前倒没想到这一层，毕竟我和姚亮这么铁的哥们关系，不过妈妈的想法也对，在人家家里好吃好喝的住着，送个礼答谢也是人之常情。
这时妈妈又微微露出一丝异样的神情，慢慢地对我说：“对了，小凡，妈妈不在的这几年，你和爸爸有没有遇到过什么怪事。”
我疑惑道：“怪事？是什么样的事？没有遇到什么怪事啊？”
妈妈轻轻咬了咬嘴唇，看着我道：“就是……就是一些比较奇怪的事情，或者是你爸爸和你说过什么没？”
我一下想起刚才爸爸交代给我的“宝物”，还有地下室的钥匙以及秘密，但是爸爸和我说过，万万不能对任何人说这件事，即使是妈妈也不行。
我吞吞吐吐地道：“呃……没……没有啊，没啥怪事，就每天很普通的呀……”
我欲言又止的样子当然被妈妈看在眼里，她却也没有多问，抱紧了我的脑袋，眼睛看向了窗外，神情宁静，像是喃喃自语，又像是对我说：
“不管怎么样，妈妈一定会保护好你的，小凡……”
妈妈这番话说的我没有头脑，什么“怪事”，还说要保护好我，让我心里更加疑惑。
很快到了地方，我下车去刷了小区的门禁卡，汽车驶进小区我居住的那栋楼下，我从后箱拿了几个礼物，和妈妈下了车上楼。
上去的一路上，我目不转睛的看着妈妈曼妙动人的性感身影，看着她一双丰腴的大长腿步摇款款，带动纤腰肥臀微摆，鼻子里全是妈妈一路留下的香气，妈妈真是个绝色的美人儿，我暗暗在心里想着，如此极品美妇居然是我的妈妈，等会儿还会和我去开房同居，哪个男人能有我这种待遇，我不禁得意洋洋起来。
不知道阿亮在不在家里，之前我走的时候他还没来，还说晚上有事，要是不在家的话，我就自己收拾了东西先走，回头道不道谢的根本就无所谓，我才懒得做这些，我现在满脑子只想赶紧和妈妈独处。
到了楼上，我拿起钥匙开门进去，姚亮不在家，我把礼物放下后，收好自己的东西，和妈妈离开了。
晚上，在酒店的套房里。
浴室的水声在“哗哗哗”个不停，我坐在沙发上，看着浴室的磨砂玻璃里映出的香艳轮廓，妈妈妖娆高挑的身影在里面淋浴室倒影出来。
我们离开姚亮的住处后，妈妈就带我到这京州市最豪华的洲际酒店开了个总统套房，我从来没住过这么好的酒店，内部的装修极尽奢华，套房内有4个卧室，光浴室就有三个，还有最漂亮的江边景色。
透过磨砂玻璃，可以看见里面妈妈模糊的身影，丰挺高耸的的38G大奶居然可以违抗地心引力坚挺地高耸着，隐约还能看见微微凸起的乳头，纤细的柳腰，浑圆肥美的翘起丰腴的硕臀，修长珠圆的粉腿，随着洗浴的姿态不停扭动着，凹凸有致上下翻飞，如羊脂玉般雪白的肌肤上似乎覆盖着一层薄薄流水形成的“水衣”。
这性感美丽的曲线让我看的不停咽下口水，白天姚亮对妈妈毫不遮掩的表现，让我发现妈妈无论对哪个年龄的男人，都具有无与伦比的杀伤力。
此时我下体的肉棒居然也已经勃起了。
我掏出鸡巴，我的阳具完全勃起时大概有15厘米之长，在普通人当中应该算是比较长的了，这点我十分自信。
我看着妈妈洗浴扭动的妖艳姿态，情不自禁地撸动起下体的肉棒来，幻想着自己和妈妈不伦的香艳画面。
很快浴室的水声停止了，我赶忙把鸡巴塞进了裤子里，若无其事地看着电视。浴室的门一打开，一阵香气扑鼻而来，妈妈沐浴出来了。
只见她艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，微卷的头发湿漉漉的披在肉感的肩头。
她居然此时只穿着一身内衣！
羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上，上身只有一件黑色透明镂花蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的38G美乳颤巍巍的挺拔着被拖在胸前，让人感觉随时会满溢而出。
下身一条同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料十分少，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小的不能再小的黑丝蕾丝布料覆盖着，掩盖不住里面乌黑茂密的芳草，包裹住她鼓胀丰满的像小馒头一样的阴阜。
我的呼吸不禁急促起来，看的呆了，从未见母亲在我面前这么性感大胆，妈妈居然完全不顾忌我，就这样从淋浴室只穿着内衣走了出来。
沐浴完毕的女人都特别有韵味，妈妈浑身肤白粉嫩，一边妖娆地迈着步子，一边侧着头看见我呆呆地看着她，微笑着用她的媚眼斜着看我道：“怎么，小凡，看呆了，妈妈好看吗？”
我只能吞咽口水，颤声道：“好……好看，妈妈好看极了！”
这一套黑色的性感蕾丝透明内衣将妈妈前凸后翘的性感身材展露无余，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，走路过来的时候晃荡宛如波浪汹涌，光滑平坦的小腹下，饱满诱人的私处隐约课间，背过身子，那性感内裤根本无法包裹她凝脂般浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的我眼花缭乱。
妈妈看我一副看呆了的傻样，娇笑不止，然后拿起白色的宽大睡袍，包裹住了自己丰满胴体的春色，瞪着水汪汪的大杏眼，双手叉腰对我说道：“看够了，就要早些睡觉！明天还要上学的，知道了吗！”
随后她扭动着诱人的娇躯，娇笑不断地回到了自己的卧室。
我愣了好一会儿，才回过神来，也走进浴室准备洗澡，里面浴室烟雾蒸腾，妈妈留下的香气弥漫。
这时我发现在放旧衣服的盆里，妈妈换下的白天的衣裙和内衣裤就放在里面。
我走过去，看见里面是一条窄小的紫色蕾丝内裤，和相同款式的紫色蕾丝胸罩，应该就是白天妈妈贴身穿着的内衣裤，我情不自禁地内裤放在鼻尖一闻，一阵妈妈身上的成熟女人幽香扑鼻而来，让我的鸡巴再次硬了起来。
我喘着粗气把内裤的带子拉开，那小小的内裤布料前后加起来也没有手掌大，紫色蕾丝的面料格外的魅惑，我将内裤里面裆部的位置翻到眼前。
只上面有些被液体沾过微微泛着淡黄的颜色，我用手轻轻摸一下，十分滑腻，还有些粘滋滋的，没有完全干燥，是私处的分泌物。
我迫不及地的将内裤拿到鼻子前猛嗅，只闻见一股淫靡的腥臊和淡淡的妈妈身上的香气冲进我的鼻子里，这感觉实在太美妙了！
那种特别诱人的骚味就像是猛烈地春药一般，难怪网上都有那么多恋物癖，很多人对女性的原味内裤都那么着迷。
一想到这条内裤是我那风骚性感的妈妈白天穿过的，一整天都紧紧地夹在她饱满诱人的私处，我贪恋的伸出舌头，将妈妈的小内裤贴在嘴上不停地摩擦和舔吸，又软又滑，妈妈下体私处分泌的黏黏的分泌物，有些咸咸甜甜的味道。
我忍不住解开裤子，将鸡巴放出来，然后抓起一旁的紫色蕾丝乳罩，用那软软的乳罩棉垫包住我的鸡巴套弄起来。
一边像一只发情了的公狗一般嗅着妈妈内裤上淫靡的骚味，舔她内裤的裆部，一边脑子里幻想着妈妈那肥美诱人的下体正在我的脸上摩擦着。
我脑中浮现出妈妈的容貌，妈妈顾婉茹张着红唇，眯着眼睛，玉颈布满红霞，脸蛋酡红的媚态，一头大波浪秀发摇来摆去。
“小凡……小凡……”细细的娇唤声犹在耳边。
“妈妈……妈妈……”我呓语一般痴痴唤着，龟头上的马眼分泌出粘滑的液体，摩擦胸罩起来更顺溜了，我腰部飞速的挺送着。
“妈妈，我要和你做爱！我要肏你！要肏你啊！”
我被乱伦的念头刺激着，很快强烈的快感便集中到龟头那里，我脑海里淫荡的妈妈扭动着腰肢，迎合着我的抽插，妩媚的大眼深情的看着我，脸颊嫣红无比。
“妈妈！”我感到一股从未有过的快感，忍不住地叫喊出声，腰间一麻，赶忙把那条蕾丝内裤裹在了鸡巴上面，内裤的裆部蕾丝死死地套住我的龟头，一股浓浓的精液喷射出来，满满地浸在了这条性感内裤里。
虽然以前我也打过飞机，但是从未有今天这么爽的感觉。
看着手里一片狼藉的内裤，想起她刚才只穿着一身内衣的乳波臀浪的模样，我好半天才回过神来。
这时我深刻的意识到，我对性感成熟的美艳妈妈已经绝非完全是母子之情了，而是充斥着浓浓的男女之间的欲望。
那天晚上，我睡在五星级宾馆套房的卧室里，一想到妈妈就住在一墙之隔的旁边，心里就充满了冲动，激动的一夜都没法睡着，每次都强忍着克制自己去找妈妈的想法，毕竟这么久才重新见面，妈妈对我肯定只是单纯的母子亲情，暂时还是不能让她知道我无耻的乱伦想法，这事情只能慢慢来。
一晚上我撸了好几次，直到天有些微微发白才筋疲力尽的稍微眯了一会儿。

第5章 地下室的秘密
很快，妈妈就和我还有爸爸办理完了抚养移交手续，说起来我也还有2岁就成年了，虽然在妈妈眼里我肯定始终还是个孩子。
妈妈帮爸爸清偿了剩下的所有零零碎碎的债务，爸爸最后与我们道别，就搬到南亚去居住了，我们随后也收回了那套江边花园别墅的产权。
从酒店到江边花园的别墅不过是短短的几十分钟，一路上妈妈和我有说有笑，看看路边不停倒退的繁华城市景色，想想过去三年种种不快一扫而光，我看着身边娇媚动人、温柔体贴的妈妈，期待的是我的家庭生活、学业、感情、健康都有着无限美好的未来。
加长林肯呼啸而过转过了美色的江边景色，开过一篇小树林的绿化带，一座白色三层洋房建筑映入眼帘，这房子保存的非常好，外面是一扇金铁门。
汽车开到门前，司机阿楠使用遥控器打开铁门，随后汽车缓缓驶入，里面是一圈较大的花园，旁边的小屋就是停车场的位置，花园中间有几条地砖打造的交错而行的人行道。
司机阿楠把汽车停好，我们就下车就走向别墅，阿楠帮我们搬着行礼，我小时候和爸爸妈妈曾经在这里住过几年，后来就搬去别处居住了，这里一直闲置着。
这别墅的外饰与内部装修非常气派，所有家具装饰都采用美式奢华风格，住在里面就仿佛住在一座城堡里面。
“妈妈，这么大的房子，就我们两个人住啊，我都有点害怕，而且这打扫卫生起来，恐怕很困难吧。”我一边到处张望，一边说道。
“扑哧”妈妈在我身边娇笑了一声，她今天穿着比较随意，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，上身是蕾丝领的淡黄色衬衫，胸脯的位置被丰满的乳房撑的十分高耸，下身一条及膝的牛仔中裙，雪白光洁的丰腴美腿上没有穿丝袜，给人的感觉轻快中带着性感。
“我的小凡这就害怕啦，还和妈妈说已经长大了，要保护妈妈的呢！”说着妈妈娇嗔地看了看我，然后说：“卫生当然不要你弄了，到时候妈妈雇一个保洁公司，或者专职的保姆来照顾我们的生活。”
说完妈妈扭着纤细的腰肢与丰满的臀部进了别墅，我紧跟在妈妈的身后看着她的背影，妈妈年轻时候有过很长一段时间舞蹈训练的经验，因此她走路时会比较注意仪态，经常会不自觉的优雅的走起猫步，看着她两条修长的美腿交错迈动，迈着那自信而有节奏的优雅猫步，晃动出一阵阵迷人的腿浪，摇曳生姿，让我看了心里一阵阵发痒。
进到别墅，一楼除了大客厅与厨房外，剩下的3个房间作为客房与书房，二楼上去是一条走廊，左右两边各有两个卧室，最里面的卧室就是妈妈的主卧，靠在外边的稍小的次卧作为我的卧室，和妈妈的卧室中间隔着一个衣帽间和起居室，其他的房间暂时空置，三楼还有几个房间和储藏室。
“太太，那你们在这边住下，我就先回自己那里去了，有需要的时候随时找我吧。”
我听到楼下阿楠的声音，从二楼的栏杆探头往下看去，只见她帮我们安放好行李后，在客厅里对妈妈说着。
妈妈微一沉吟，道：“你还准备回那边去？不如索性留下来帮我吧。”
阿楠对妈妈尊敬的鞠了一个躬，低声说道：“那边暂时我也不能走开，而且您在这里和少爷两人居住，我在这边也不方便，您的爱车过几天就会空运到，有事再找我吧。”
妈妈叹了一口气，凝视阿楠了一会儿，说：“那件事，你慢慢查，不着急，要注意安全，别出事。”
阿楠仍然面无表情，只是淡淡地说了句：“是”，就又对妈妈鞠躬一下，然后转身离开了。
两人的对话声音很低，我有些也听不清楚，我看见阿楠走了，赶忙下楼对妈妈说：“妈妈！阿楠阿姨走了？”
妈妈看见我飞奔下来，笑吟吟地道：“嗯，她还有工作要做，不能在我们这里耽搁时间。”
我笑嘻嘻地道：“那妈妈，我们现在岂不是二人世界咯！”
妈妈没好气的娇嗔的白了我一眼，我正准备再去妈妈怀里腻一会儿，这时突然“哐当”一声，从我衣服口袋里掉下一个包裹。
我低头一看，是爸爸交托给我的那个油布包，我都差点忘了这事，里面包裹着的是一个十分古旧的镜子模样的东西，还有一把铁质钥匙，此时散落在地上。
“这是什么东西？”妈妈看了惊奇道，走过来捡了起来。
我心里一个咯噔，心想坏了，怎么不小心掉了出来，只能硬着头皮靠在妈妈身边，和她一起打开了这个油布包。
这里面的这钥匙没什么特别的，看起来虽然不算新了，但也没有多少铁锈，应该年代不是很久远，想来就是打开这别墅地下室的钥匙，另外一面铜镜看起来就很古老，我和妈妈仔细端详起这面镜子来，这件爸爸口中的“宝物”，周围一圈都有龙凤的雕花，但已经斑驳不堪，镜面上面全是青绿色的铜锈，虽然隐约可以从里面看到我们两人面容的倒影，但因为镜面本就已经十分不清楚，因此看起来更加不完整，那铜镜正上面有一个太极八卦的符号，但是符号周围有一圈首尾相连的龙凤飞翔环绕花纹，这个标志从没在别的地方见过，看起来很别致。
“小凡，这是什么？从哪里来的？”妈妈脸露诧异地看着镜子对我说道。
我想起爸爸神情凝重的告诫，支支吾吾的说道：“这个……这个，是我在学校的一个角落里无意捡到的！”
“捡到的？”妈妈看着我的表情，脸露怀疑，我一副不自信的表情，恐怕自己都不相信自己说的话。
“对对对，本来……本来看着就像是废铁古董，不过正好在林子里看到，就顺手拿回来了。”
妈妈将信将疑的看着我说完，仔细端详起这面镜子来，她翻来覆去看了几遍，这破旧的镜子也没什么稀奇的地方，上面满是灰尘和铜锈，在背面好似有个可以把手指放进去的凹糟，妈妈把粉白的手指往里面放了放，弄得手指上全是灰尘。
她又看了看那把钥匙，铁质的钥匙款式倒比较新，不像是和那铜镜一个年代的东西。
“这没什么吧，我觉得既然捡来了，这东西可能和我有缘……”我低声说道。
妈妈随后把油布包重新包上这铜镜，把钥匙也裹了进去，递给我道：“那好吧，你可要好好收着。”
我赶紧把包裹拿了回来，妈妈俏脸一副意味深长的看着我的表情，看得我心虚不已。
晚上，妈妈亲自下厨，帮我整治了几个我最喜欢的饭菜，我们母子其乐融融的，我和她说些这些年在学校的事情，她一直笑吟吟的听着我说，时不时询问些好玩的细节，客厅的灯光映照在她娇艳的脸上，格外的红艳迷人。
在别墅过的第一个夜晚，我有些认床，翻来覆去的睡不着，这房子总觉得太大了，又只住着我和妈妈两个人，我居然有些不安。
我看了看时间，已经是晚上2点多，我还是全无睡意，索性坐起身子开灯，穿好衣服，想再打开那个包裹，看看那个铜镜到底有什么花样。
我在房间里找我的背包，找来找去没找着，这才想起来后来那背包好像一直放在客厅，我就没拿进来。
我穿上睡衣，蹑手蹑脚的走出卧室，外面一片漆黑，妈妈的房间当然也已经关着灯，我左右看了看，踮起脚尖轻手轻脚的走下了楼梯，来到客厅，用手机的灯光一照，果然我的背包就放在沙发上。
我可真是蠢蛋，这都能忘记，我对自己骂道，走上去打开背包拿出包裹，用手机的手电筒灯光照着拿出铜镜和钥匙，我盯着这镜子看，这时在闪亮的手机光下，镜子里面我自己模模糊糊的面容居然微微有些扭曲，看着都不像自己的样子，露出一丝异样的笑容，我吓得差点把镜子摔在地上。
我赶紧心想这东西怎么这么古旧邪门，算是什么“宝物”，不会是爸爸年纪大了，又接连遭到打击，脑子产生什么幻想了吧，然后在古董市场买了什么东西，就以为是自己家里的宝物。
不过我又想起他那副声嘶力竭的模样，看起来倒也不像是脑子有毛病的样子，语句也很清楚。
我把镜子收进了自己的口袋里，拿着钥匙，心想白天也没什么机会，一定要避开妈妈，只能现在就去那地下室看看究竟。
一想到别墅地下室，听爸爸说还是地下二层，我就有点心虚，大半夜的，不会闹鬼吧。
思索再三，还是挡不住自己的好奇心，我确认了下手机还有很多电量，就从地下室下去，这地下室白天来的时候已经进来过一趟，里面是之前装修好的娱乐室，影音室，台球室之类的房间，地方也很大，我和妈妈都四处转了一遍。
我下了地下室，把门关上，把每个房间的灯光都打开，亮堂堂的样子让我一下子有底气不少，至少不用黑漆漆的一副探索地下城的诡异模样了。
我还记得爸爸说是在东北角，东北角是个储藏室，里面什么东西都没，我进去打开灯光，之前这里应该是放着储藏的食物和日用品的，还有一些痕迹，现在都已经被搬空了，显得这个房间还挺大。
我来到东北角的位置，这里之前好像摆放着一些木桶，地上还有一些圆形的桶状痕迹。
我沿着墙壁仔细摸了摸，果然有一块微小的瓷砖与周围的花纹和颜色完全不一样，因为这墙面是用的乱色的花纹瓷砖铺就的，不仔细查看的话还真不一定能发现。
我用力摸了摸这个瓷砖，就听见“咔塔”一声，这瓷砖被我按了进去，然后旁边的一个整齐的大块瓷砖里面有发条转动的声音想起，很快这瓷砖被转进了墙面里面，露出一个钥匙的插孔。
居然还真有这种机关在别墅里面！我这时才相信爸爸应该没有发疯，看来我们凌家真的有“秘密”。
我赶忙拿出那铁质钥匙，对着插孔插进去，我本以为就算钥匙是对的，很久没用了也应该很难进去才对，没想到钥匙很顺利丝滑的就插进了锁孔，我往右一旋转，里面又传来发条转动的声音。
随后一阵“轰隆轰隆”的声响，旁边的一块看似是墙壁的地方，居然旋转了起来！
成了一个有中间轴的旋转门，这门的花纹隐藏在瓷砖花纹里面，边缘的卡扣与花纹纹路全都一致，设计的真是绝妙。
这开门的声响不小，不过妈妈此时在二楼睡觉，离这里差2层，应该不至于惊动到她，我用手机往旋转门后面照了照，是一个向下的阶梯。
这阶梯是直接裸露的水泥石板地面，没有任何装修，看着就和装饰豪华的地下一层格格不入，里面又漆黑一片的，格外的渗人。
虽然我也很害怕，但心想都已经到了这里了，怎么能认怂不敢下去，再说我可是堂堂凌家的主人了，自己家里的秘密自己肯定要知道，于是我硬着头皮，把手机的手电筒灯光开大，走了进去。
我本来还生怕一进去后面的旋转门就会关上，还好我在门口呆了一会儿，这门没有动静，看起来不会这样，不过想想也是，这又不是用来困住人的陷阱。
我沿着阶梯走了下去，没走几层就变成旋转的楼梯向下，周围的墙壁也都是裸露的水泥，我扶着墙面走下去，这墙面可能长年不与外面接触，倒没多少灰尘。
很快就到了最下面，我用手机的灯光一照，下面是一个不算大的小房间，周围全是裸露的水泥墙面，正中间居然摆放着一张桌子，桌子后面有一个石头人像。
我差点吓了一大跳，以为这里还有个人，还好这石头人像雕刻的十分粗陋，就只是个大概的人形模样，也没有五官，看起来也不算吓人，尽管这样，这周围漆黑一片的，还是吓人。
我大着胆子走了上去，仔细看这石像似乎雕刻穿着某种类似中国道士模样的服装，不过应该制作的比较简单随意，看起来倒有些滑稽。
这桌子上摆放着一个书本大小的木头盒子，周围雕刻着比较繁复华丽的花纹，这木头有些年代了，花纹全都看不清楚。
这盒子里面应该就藏着我凌家的“秘密”与“使命”，我深吸了一口气，看着那道士模样的石像，下意识的很虔诚的朝他拜了拜，然后打开了那个盒子。
里面居然什么东西都没！
这盒子里面此刻居然是空的，爸爸搞这么神秘兮兮的，拿个空盒子唬人吗？
我把这盒子拿了起来，已经挺有些年代，这盒子看起来是用的上好的木头，还比较结实，盒子背面有一个凹槽部位。
这部位好像和之前看到的铜镜背面的凹槽有些像，我把镜子拿了出来，果然两样东西的凹槽部分大小都是相同的。
我下意识的把大拇手指伸进这木头盒子的凹槽里，没想到刚一放进去，这盒子居然弹出一个夹层，一块绢布从里面掉了出来，掉在了地上。
真是机关重重，我这时额头都冒出了汗珠，把盒子放在桌上，拿起地上的绢布，这绢布已经破烂不堪，看起来年代远比盒子久远，倒似是和铜镜一个年代的东西，这绢布上面横七竖八的花了很多花纹，一时看不清楚。
我仔细翘了翘，很快知道了，这绢布上画的是张地图，画工十分出色，旁边一条海岸线模样的图案，和现在京州市的海岸线一模一样，画的时候肯定还没有照片，因此这画工力求完整复原地貌。
这绢布其他很多地方看不清楚了，但在海边不远的一处地点，用大红色的颜料涂抹了，还在上面画了一个蓝黑色的记号，这记号像是鬼画符一样，看不懂是什么意思。
我一时不明白绢布的用意，心想难道这是张藏宝图，就把绢布收在了口袋里，看见铜镜还放在桌子上，拿起镜子，用大拇指也放进后面的凹槽里。
这镜子却毫无反映，这时我也在这地下室呆的有些气闷，这周围的环境也让我十分不安，于是我赶忙收好这些东西，把盒子重新合好放在桌子上，看了看那道士石像，不知为何涌起一阵亲切感，对他又尊敬的拜了拜，就赶忙上去了。
我一路把密门关好，灯全关好回到了自己的卧室，还好没有惊动到妈妈，我把绢布和镜子全塞进自己床头柜子里，用钥匙锁好，这时候才隐约有些困意，虽然想起这大别墅有这种诡异的地下室在下面，心里有些异样，但也不管他三七二十一，就倒头睡着了。

第6章 高雅贵妇朱柔
自那以后，我们就安稳地在别墅住了下来，妈妈的保时捷911被从美国空运了回来，每日开着豪车送我上学，放学的时候在校门口接我放学，日子长了，同学们都知道我有个娇滴滴的土豪妈妈，给我送了个外号叫做“保时捷公子”，实话实说，这外号让我有些飘飘然，仿佛又回到了儿时家境优越的时候。
妈妈也在京州市开始了她的事业，她有在美国经商的经验，在这边创立了自己的公司，主营女士时尚服装、内衣、饰品和轻奢用品。
妈妈丰富的经商经验与她天生的商业头脑再一次得到了充分的发挥，借助多年以来在这边积累的人脉、美国获得的先进经营理念和她自己本人的影响力，门店一开张就生意火爆，她的公司品牌叫做“茹之蜜”，有点类似外国品牌“维多利亚的秘密”的含义，取她芳名的最后一个字，这个“蜜”字也非常传神，既显示了女士产品的神秘、唯美、甜美的味道，又隐隐约约有些暗含妈妈个人风韵的挑逗意味，可以说是十分传神的品牌名字。
我和妈妈每天生活在一起，渐渐也越来越对她亲密和依赖，和儿时的纯纯母子情不同，我时不时的在各种方面会偶尔流露出对妈妈情不自禁的情欲，有时更是会抱抱她纤细的小蛮腰，摸摸弹性十足的丝袜美腿，但我知道还不到时候，千万不能太着急，而每每有些肢体亲密接触，妈妈却总是微微露出笑意，也从不阻止我揩油的色手，好似全不在意一般，也不知道她到底知不知道自己宝贝儿子的荒唐念头。
我这段时间也上网查了查，比对了那块绢布的信息，那块大红点的地点很让人在意，看起来这块地图都是在明确这个地点一般，我用高德地图比对了好长时间，终于确定这大红点现在的位置在我们京州市郊的一所名叫“京州大学”的高校。
想起这高校，好像之前姚亮的姐姐姚薇也说过，她就在这大学读书，现在大二，不管怎么样，我准备抽空去那里查看一下。
到了周末，我租了辆自行车，骑了大概一个多小时，才终于到了那所大学。
想起那高挑性感的美女姚薇，好像还叫我去她家里吃饭。
不过今天我暂时不想找她，免得被她发现自己来这的意图，我把那块绢布带在了口袋里，等会儿看看进去能不能更精准的确定下地点。
进了京州大学，才发现这里真是够大的，果然不愧是京州最好的学府，在里面骑自行车都要绕很久，里面三三两两的大学生在校园里穿梭着，因为快到夏季，女生们打扮都很清凉时髦，比我念的高中里的那些女生不知道漂亮的多少倍，看起来十分养眼。
饶了大半圈，也没有什么线索，那地图也比较笼统，只是大概标记了这一带的位置，但这大学也太大了，简直是大海捞针。
就在我气馁的时候，突然眼前一栋建筑吸引了我的视线，只见前面是一栋古色古香的高楼，和大学里面现代感极强的建筑群格格不入，那建筑还是古代塔楼的模样，看起来有大概四层楼高，还有很尖的塔顶。
我把自行车停在路边，走到这塔楼下面，边上有块牌子介绍，这塔楼名叫“通月楼”，是栋古建筑，以前的规模很小，后来为了保护文物，政府就不断翻新扩建，现在被这大学征作了副图书馆。
我进到这图书馆里面，这里面有三层楼，里面就已经全是现代化的图书馆模样，和我们高中的图书馆也没啥分别，虽然是周末，里面来学习的学生还是不少，看起来这大学里面得学生都是素质很高的学子。
我就在这图书馆四处无聊的乱转，想看看有什么有趣的事物，毕竟就这么一栋显眼的古建筑立在这里，是那绢布标识的地点的可能性很大。
走到三楼，这里的牌子上挂着里面一个走廊的书籍名目是“古文、典籍”类，这种书应该是最无聊的，这里都几乎没有学生来，我在这里面转了转，书架上全是各色古代传下来的原文图书，有的甚至连注释都没，我这种语文本来就不太行的，看起来简直和天书也差不多。
这周围本来没什么学生上来，很安静，突然一阵“哒哒哒”的有节奏的高跟鞋的声音传来，在这寂静的地方就显得十分刺耳。
这高跟鞋敲地的声音听着让人觉得十分魅惑而优雅，我直觉就觉得这脚步声的主人肯定是位美女，于是从书架边上探头过去。
只见从楼梯上走上来一位美艳端庄的知性熟女，琼鼻玉齿，杏目桃唇，柳眉细长，肤色白皙，明媚的大眼睛上戴着一副御姐气质十足的黑框眼镜，一头顺直的黑色长发披在肩头，丰满的嘴唇涂抹着淡红色的口红，精致的脸蛋却有些面目严肃。
上身一件黑色衬衫，领口很高，紧实的扣住，但酥胸十分饱满高耸，明显的看见几乎要裂衣而出的豪乳的轮廓，端庄的衬衫反而被耸挺的胸脯曲线勾勒出淫靡的肉味，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的咖啡色紧身套裙下，一条名牌腰带紧束纤细的蛮腰，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的细腰。
咖啡色紧身中裙的裙摆到膝盖部位，被她丰满的臀胯和大腿撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，虽然从正面看不见她的臀部，但从裙子胯间的布料绷得紧紧的模样，就可以知道她身后的臀肉肯定也十分浑圆挺翘，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称小腿，整个腰部以下的美腿极其修长，仿佛模特一般，脚上穿着一双黑色的5公分高跟鞋，更显得她知性成熟的高雅女人味。
这眼镜美女身材十分高挑，看着高跟鞋的鞋跟都不是太高，不算上鞋跟，隐隐都估计有1米75到1米78的身高，美腿更是修长无比，她手里夹着一叠书籍，浑身散发着一股不易相处的知性御姐冷艳气质，但性感的傲人身材却透露出十足的女人味。
居然在这里看到如此美貌性感的熟女，我心里不禁一惊，难道她是这里的大学女教师？
我就这样在书架边上偷窥着，她从楼梯上来，转身到边上一排书架上走去，我看到她身后背影的样子，果然她的屁股也极具熟女韵味，咖啡色紧身中裙紧紧裹着丰满浑圆的隆臀，臀肉紧绷，美臀浑圆上翘，高耸肥美的肉臀走起路来随着步子一晃一晃的，走起路来，纤腰摆动，体态轻盈，修长的黑丝美腿优雅地前后迈动，左右掀动的丰满臀肉晃动着，十分性感诱人。
这美熟女的臀部相较妈妈而言似乎稍稍小了一点，也没有妈妈那么浑圆肥美的勾人味道，但美腿的比例仿佛都快要超过九头身的黄金比例，个子也比妈妈要高挑一点，就是穿着紧实的中裙，不知道大腿的曲线是不是也丰腴紧实。
她就在我隔壁书架逛着，似乎也在翻动书架上的书籍，在寻找哪本书，我和她就隔着一层书架，我都能闻到她身上飘来的成熟女性的香水味道，听见她高跟鞋缓慢蹬地的声音，心里不停的躁动。
这里四下无人，我心想着说不定可以和这美熟女搭讪一下，现在的熟女不都喜欢我这样的小鲜肉嘛，要是能聊得很对路子，说不定自己的艳遇就来了。
假装不经意的，慢慢从书架这头绕过去，看见她拿起了一本书在那翻着，侧面看去，这美妇姿态优雅的微微弯曲着美腿站着，衬衫紧绷下挺拔的胸脯，包臀裙裹着的丰盛隆臀，匀称诱人的黑丝美腿，很自然的就勾出了优美性感的曲线，散发着一股冷艳熟女的诱惑力。
这女的真是够性感的，我咽了一口口水，慢慢踱步到她边上，有些紧张，她身上的香气和妈妈的不太一样，是一股略显浓郁的名贵香水味道，闻着就让人有些燥热。
“您好，请问我想找一些道士方术的书籍，您知道在哪里吗？”我走在那美女边上装模作样的主动向她问道。
她似乎没想到会在这里遇到人，抬起头看了看我，修长的粉颈优雅的朝上挑着，戴着黑色边框眼镜的脸蛋十分妖媚，但表情却有些淡漠。
“对不起，不清楚。”她冷冷地说道，声音十分富有磁性，又低下头翻开手中的书籍。
我碰了个壁，这美女一副冷美人的样子，反而让我更加倍感兴趣，我在她右后方的位置，肆无忌惮的欣赏着她妖娆性感的曲线，又贱兮兮的问道：“哦，我还以为到这里来翻古文的，都会了解这方面的信息呢。”
那美女没理我，我就在周围翻开其他书籍，也不好意思再去搭讪她，过了一会儿，她合上手中的书，把书放回到书架上，正好看到我拿着一本叫做“中国道教文化考证与民间传说”的书，她微微一愣，对我说：“你是哪个系的，叫什么名字，来找这些书干什么的？”
见她主动和我搭话，我赶紧合上手里的书，笑着说：“您好，我其实不是京州大学的，我是个高中生，只是对这些比较感兴趣，又看见这里有个挺别致的图书馆，路过参观的时候就进来看看。”
“哦，我叫凌凡，是市六中的学生。”
“凌凡……？”那美女听到我的名字，微微有些惊讶，上下扫视的看了看我，好像正在检阅某样新奇的商品一样。
“对呀，怎么了？”我奇怪道。
“呵呵，没什么。”她脸色又恢复了冷艳的表情，对我说：“高中生就要抓紧时间好好学习，等考上大学再来看这些无关紧要的书吧。”
我看着她黑色衬衫地下紧紧包裹的丰满高耸的胸脯，随着说话间耸动着，恣意地吸闻着她身上飘来的香气，鸡巴都有点硬了。
我笑着对她说：“谢谢老师啊，您是这里的教师吗，我只是从小对这些感兴趣，爸爸也说要我空闲时间看一些这方面的内容，说是了解传统文化也是件好事。”
她听我说这话，居然微微笑了一下，精心修饰的秀眉与长长的睫毛的眼睛微微上挑，隐约透着一种妩媚，她迈着丝袜美腿走到我身边，拿过我手中的那本书，翻了翻，轻蔑地说：“就算你要了解，也没必要看这些胡编乱造的书，都写些不知所谓的东西。”
她伸出玉手捋顺自己鬓角散乱的发丝，露出粉白的脸颊和耳根，我心里一荡，说：“那老师您对这方面了解吗，我一直很想知道我们古时候传下来的道教文化，还有那些什么神仙方术之类的。”
“道教文化与道士文化是不同的东西，可不能搞混淆了。”她语气严肃的说道。
“啊……这，我可完全搞不清楚了。”我喃喃说道，这美女居然开始一副说教的语气。
她又细细的看了看我，淡淡地说：“呵呵，你这种小孩子，居然对这些老掉牙的东西感兴趣，真是有些可笑。”
“不过。”她从手袋中拿出一张名片递给了我，说：“你也算是找对人了，你要真是感兴趣的话，到时候可以联系我。”
我接过名片，这名片还带着一股淡淡的茉莉花香，只见上面写着：“京州大学历史系，朱柔教授”，下面是联系电话、座机和EMAIL邮箱。
原来她真是这里的女教授，还是历史系的，我抬头间，伴随着高跟鞋“哒哒哒”的声音，她已经拿走要借阅的书，轻扭腰肢走下了楼梯，只留下香气迷人的味道环绕在我周围，和那妩媚性感的高挑身材扭动的背影。
回去的路上，我还在回味着美女的一举一动，虽然十分冷艳，但最后居然主动把联系方式给了我，还让我有空去找她，哈哈，看来我真的最近是走桃花运了。

第7章 夜店游戏
劳斯莱斯在别墅门口停下，从靠外车子的后座走下一个身形高大的少年，这少年西装革履，俊美的脸上却有着一丝成熟男人的稳重，衣衫阔挺，举止潇洒。
这少年便是我。
我走到靠内的到后排座位打开了车门，一条黑色丝袜包裹着的修长丰腴的美腿伸了出来，踩着10公分高德黑色高跟鞋，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力。
打扮时髦的妈妈从后座的位置上举止娴雅地走出汽车，一头乌黑亮丽的秀发高高盘在脑后，穿着一件蓝色无袖紧身连衣裙，雪白粉嫩的双臂裸露着，前襟开到胸部的上沿，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟，连衣裙的腰间系了一条黄色的丝带，将纤细的腰身修饰得更加完美，下身的紧身裙紧紧裹着妈妈丰美浑圆的硕臀，丰腴圆润的大长腿上穿着超薄的高级黑色丝袜，大腿小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
妈妈这一身商务打扮紧紧裹着丰满而有韵味的胴体，既端庄又不显得保守，成熟之中又流露几许妩媚性感，可谓恰到好处。
下车时候，由于妈妈的紧身裙十分紧绷，两条丰满修长的美腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动丰满的臀部，让一条美腿先跨出来。
这样短裙的下摆自然就被向上拉伸，以至于从我的角度，似乎蓝色紧身裙的圣地位置可能会不可避免地有些走光。
妈妈走出豪车后，微微有些站不稳身形，伸出纤纤玉手，我默契地接过她的手搀着，妈妈随后站稳身子，优雅地将紧身裙的裙摆往下拽了拽，这裙摆十分短，仅仅只能包裹她丰腴大腿的三分之一，大部分丰满肉感的性感大腿在黑丝的包裹下裸露在外，透露出一丝淫糜的味道。
“小凡，谢谢你今天陪我。”妈妈笑着与我说，举手投足间都带着性感妩媚的风情，上衣被丰满的胸脯撑的十分高耸饱满，雪白丰满的乳房和诱人的乳沟就在我眼皮底下，似乎还在冒着热腾腾的热气，但我却目不斜视，一副正人君子的模样。
“妈妈，这都是我应该做的，况且陪着妈妈我也很开心。”我脸上洋溢着微笑，和妈妈贴的很近。
“呵呵，我们快点进家吧，哎呀，我的包忘拿了，小凡你回车里帮我拿一下。”妈妈突然对我说道。
我连忙回到车里，这汽车内部环境十分宽大，并且内饰豪华，就像个移动宫殿一般。
我忍不住又猛吸一口车里的味道，这车里还充满了刚才离开的妈妈身上的香气，这香气混合着成熟女人特有的体香和名贵香水的味道，我似乎怕这香气散去。
用手抚摸着旁边座位的真皮坐垫，这坐垫上还有些温热，我痴迷地抚摸着这温热的触感，想象着刚才妈妈肉感丰满的美臀就坐在这上面长达半个小时，那丰满的臀部在紧身裙的包裹下，和这坐垫亲密接触了半个小时，不停地摩擦挤压。
我俯下身子到这坐垫上妈妈坐的位置，用尽力气用鼻子猛嗅，对的，这里还残留着妈妈身上诱人无比的香气，还带着一丝丝臀部或者禁地的骚媚味道。
其实我现在对妈妈爱慕很深，只是对这艳名远播的性感妈妈，我以前只能远远看着，不敢有什么非分之想。
我时常会想起妈妈艳丽的脸庞，柔软的腰身，雪白的皮肤，丰硕的胸部，还有丰满浑圆的高耸隆臀，我一想象到完美的女神妈妈在夜晚被爸爸剥光，压在身下，压在床上，肆意的摆弄，挑逗，爱抚，冲击，最终被爸爸的精液冲进纯净的蜜道，我的心就噬骨疼痛，指甲深深地刺进肉中。
直到半个月前，自己最爱的妈妈回国了！妈妈经过岁月的洗涤，变得更加美艳动人、成熟性感，比多年前还要诱人百倍。
而且妈妈看来还是贞娴高雅，端庄大方，一如从前，这更激发了我的追求欲望。
今天，妈妈洽谈完一个生意，之后打电话要我去一个咖啡厅陪她。
在咖啡厅的包间，我看着妈妈这成熟美妇性感妩媚的打扮，下身一直坚挺地硬着。
看着妈妈艳丽的脸庞，画着眼线的柳眉，涂抹着粉色口红的厚厚的性感红唇，一张一合地说着话，我勉力地控制自己想要就地强暴她的欲望。
我拿出妈妈在小时候送我的书，并且一一说出她那时的穿着细节，送礼物的地点，时间，甚至气候，这些年我一直将这书珍藏在身边，妈妈看到我这些心意，也是满怀着笑意，美目紧紧盯着我，眼神变得更加热情。
回家的路上，我本来想和妈妈一起坐在后排，可是妈妈说累了想在后排躺一会儿，于是我就坐在了前面。
妈妈今天穿的超短紧身的包臀裙，坐在豪华的沙发上下半身自然就会陷入座位里面一点，这样子紧身裙稍稍向上收缩。
妈妈并没有在车上躺着休息，而是优雅地交叠双腿坐着，那双包裹在黑丝下的丰满大腿几乎全部裸露在我的眼底，一阵阵肉香扑面而来。
我本来想问妈妈怎么不休息，可是眼前的美景让我打消了这个念头。
妈妈几次更换交叠双腿的优雅姿态，我都会立刻死死盯着后视镜的镜头，一刻都不放过的盯着妈妈香艳私密的禁地，妈妈对我根本没有任何防备。
我就这样盯着妈妈的丰腴肉丝美腿和香艳的裙底风光细细地看了一路，妈妈今天紧身裙里穿了条紫色蕾丝内裤，在肉色丝袜包裹的丰满大腿根部，与丝袜紧致的材质浑然一体，肉丝也紧紧裹着内裤。
我看得出来妈妈内裤裆部似乎十分饱满鼓胀，里面包裹的东西十分丰满诱人，让人恨不得立刻就把这动人美女的丝袜和内裤撕开，从大鸡巴狠狠插入这饱满的私处，看看里面是不是鲜嫩多汁。
我虽然一路上鸡巴都坚挺无比，但是不过我知道时机还没到，勾引妈妈这种成熟美妇最需要耐心，我一路上一边若无其事的偷窥妈妈的裙底风光，一边陪伴妈妈谈天说地，一开始聊到护肤品，再聊到电视剧电影、戏剧歌剧、潮牌服饰，可以说妈妈哪个感兴趣我就说哪个，我感觉两人的关系已经更进一步。
思绪回到现实，我已经有了数个计划，我知道对付单身熟女的手段，我已经计划好，不用多久，我发誓就要妈妈这美艳性感的“京州第一美女”做我的胯下之臣。
我拿到妈妈的包向妈妈飞奔过去，正好看到妈妈进门，姿态优雅地将高跟鞋脱在了鞋架上，扭动着纤细的柳腰走进客厅。
“妈妈，我饿了。”我看着妈妈画着精致淡妆的俏脸，把包递给妈妈。
“好的，宝贝～妈妈这就去烧饭～”妈妈一边走进客厅，放下包包，浑圆丰挺的翘臀一扭一扭走进厨房里。
我走到厨房边靠在门口，看着妈妈仍未褪下这一身时髦精致的打扮，背后扭动的性感曲线，对妈妈说道：“今天做什么菜？”
妈妈开始翻炒一些菜肴，她不仅是商业女强人，家里的内务也是一把好手，做的一桌好菜，她一边烧着一边笑着对我说：“都是你喜欢吃的！”
“妈妈做什么我都喜欢。”我恭维道。
妈妈一边把饭菜简单张罗着，一边说道：“就你嘴会说。”
说完妈妈回过头来，略带俏皮地问道：“小凡要来帮妈妈忙吗？”
我立刻道：“哪有，我哪里会做饭！”说完我就走出了厨房。
晚上和妈妈吃着饭，妈妈和我说着一些公司和社会上的趣事，一双妙目不时盯着我，看得她嘴角充满笑意，不知道心里在想什么。
妈妈公司的事务也逐渐上了正轨，工作比较繁忙，经常没空接送我，我自己一人往返学校。
她时常要加班，于是帮我雇了一个女佣照顾我，每天会帮我处理好家务，烧好饭菜，在我吃完晚饭后洗干净晚盘之后离开，有时候妈妈下班早了也会和我一起吃饭，但是更多的时候她是在公司里吃，一般都要到9-10点钟才会到家。
妈妈公司的事业似乎慢慢的有了名气，我偶尔几次在本地的网络上还会看见她的品牌服装推送的广告，似乎都是“茹之蜜”服装和蒋伟信的“伟信集团”联名推广，每次看到“伟信集团”四个字，我就会觉得十分刺眼，让我心中一阵烦乱郁闷。
这个伟信集团的董事长叫蒋伟信，是爸爸以前的下属，全靠爸爸一力提拔上来，再加上工作能力很强，得到我们家族的赏识。
后来由于一次商业亏损，这个蒋伟信愿意背下所有责任，引咎辞职，从我们江家的企业离开了，但是爸爸仍然对他十分之好，一直给予一些帮助与资助，后来听说他另外做生意开创企业，最后也做得风生水起，成为一方富豪，这么想来，这个人也算是个传奇人物。
小时候蒋伟信经常会来我们家，因为他不光帮助爸爸办理公务，还经常帮助爸爸打理一些私事与杂物，每次也对我很好，出国归来的时候总是会带玩具和最新的电子产品给我，因此我也十分喜欢。
只是随着爸爸产业的逐渐破产，再加上妈妈和爸爸的离婚事件，蒋伟信似乎和我们家往来就变得少了。
最近妈妈回国，前一次一个商业活动正好遇到他，他现在在地产和服装行业做的不错，人脉也很广，妈妈就和他商量商量拓展销售渠道的事。
只是有次我看见蒋伟信面对妈妈露出占有的目光，这让我立马就不喜欢了，变得开始讨厌他。
唯一让我欣慰的是妈妈对他比较冷淡，对他的单独邀约每次都拒绝了，可是看到妈妈和他公司的联名推广，我心里还是不舒服。
晚上，我百无聊赖地在家里电脑玩着游戏，“铃铃铃”一阵急促的电话声响起，差点把我吓了一大跳。
我拿起电话，看见来电上面写着：“姚薇”。
她来联系我干嘛，这都快晚上10点多了，自上次在姚亮的公寓里见过一面后，我们就再也没联系过。
“喂！凌凡，你现在有空吗？”耳边一个清脆的女声大声想起，差点没把我的耳朵震聋了，电话那头周围是十分嘈杂的动感音乐的声音。
我心想这家伙搞什么啊，说道：“有空是有空啊，但现在很晚啦，我准备睡觉了……”
“睡什么睡！现在过来陪我玩一会，快点！”姚薇在电话里娇嗔的大声说道。
我听见她好像语气有些醉意，她不会是喝了酒吧，我忙说：“不……不会吧，这大半夜的……”
我想起她上次确实是喊我出来玩来着，她这阵子也没联系我，我以为只是随口说说而已。
“这么久不见！也不联系你薇姐，现在薇姐喊你出来玩玩也不肯是吧！你们男人是不是都是混蛋！”姚薇又大声说道，语气隐隐已有怒意。
我不知道她是不是因为喝多了，什么“男人都是混蛋”之类的话是什么意思，还是其他原因，总之又恢复了小时候大姐头的气势，让人不容违逆她的决定，我赶忙道：“好好好，薇姐你现在在哪，我这就去找你。”
那边姚薇听了后，终于“咯咯咯”笑了几声，然后说：“现在在YAZO，他们一个个都一对一对的，就你薇姐被男人甩了，你快点来！”
YAZO是城里的一家酒吧，之前姚亮带我去过几次，也很熟悉了，薇姐看来在那正在玩的很HIGH，我突然想到，她是不是果然对我有好感，这岂不是正好是我增长男女经验的好机会？
一想到姚薇那高挑健美青春靓丽的身材，确实撩人，我洗了把脸清醒清醒，翻出柜子里最潮流的衣服，穿上了最好的时髦衣裤和运动鞋，精心打理了自己形象一番，出门打车赶往了YAZO。
很快我就到了酒吧门口，这酒吧是市里一座很有名的娱乐场所，消费不低，基本都是些土豪子弟来玩，姚亮之前带我来过好几次，他是这里的熟客。
进去之后，里面已经满满的全是人，打扮时髦暴露的美女DJ在台子上晃动着性感的身子，震耳欲聋的动感音乐，让我倍感带劲。
在走廊里七拐八绕之后好容易才找到了他们定的包厢，一推开门，里面动感轻快的音乐和喧闹嬉笑的声音立刻传入耳中。
包房很宽敞，装潢也非常精致，除了沙发和茶几之外，高质量的灯光和音响效果也都印证了这个地方的档次。
“哇，学姐钦点的男伴来啦！赶紧自觉罚一杯酒！”我一走进来，坐在里面的一个女生就大声的嚷了起来。
我笑着点了点头，只见一个美女欢笑着站起来走到我身边，这美女一头黑色的披肩长发，肤色白皙，五官清纯淡雅，大眼睛长睫毛，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇，显得十分性感。
上身是一件款式大方的白色休闲短衬衫，衬衫没有扣子，两边的下摆在肚脐上沿扎了个结，露出平坦光滑的小腹和盈盈不足一握的纤腰，里面打底的是一件粉色抹胸，包裹着坚挺丰满的酥胸的同时又恰到好处的把迷人的乳沟展示出来。
尤其是这对丰满鼓胀的乳房，把单薄的上衣撑得又高又涨，硕大白皙的乳房半球从侧面暴露着，堪称巨乳，雪白的粉颈上还戴了一条纯银的小十字架饰品，不偏不倚的正落在迷人的乳沟胸线上，衬得胸前吹弹可破的雪白肌肤格外粉嫩晶莹。
下身穿一条粉色包臀短裙，裙摆在膝上十五公分左右，紧紧包裹着她的美臀和大腿，这修长圆润的美腿结实美腿十分肉感丰满，裹上黑色的蕾丝长筒袜，显得特别修长，薄薄的黑丝让大腿根部暴露出的肌肤显得更加白嫩细滑，脚上蹬一双高跟短皮靴，让她的身姿显得更加的玲珑高挑。
这巨乳长腿美女就是姚亮的姐姐姚薇了，她今天打扮的真是火辣性感，我看得都呆了。
她姿态妖娆地走到我身边，一身清雅怡人的香水味，脸蛋已经十分红晕，估计喝了不少酒，娇滴滴地拉着我的手挨在我身旁撒娇道：“哎哟我家小凡可来了，赶紧快过来！”
我不知道他们在搞什么，我有些腼腆，被她拉着坐在了沙发上，她今晚打扮的实在火辣，细嫩柔滑的肌肤、硕大的豪乳、丰腴浑圆的大长腿，偏偏配上一张清纯靓丽充满甜美感觉的少女面容，简直就是又纯又欲的完美体现。
我看了看包厢里的人，除了姚薇以外还有两个人，是两个女人，姿色比着姚薇都差了一截，但打扮的也十分暴露性感。
茶几上散乱的摆满了大大小小各式各样的酒瓶和零食。
这时姚薇给我介绍道：“这是我弟弟姚亮的同学，叫凌凡，小时候和我们一起长大的，小帅哥一枚哈，大家认识一下。”
“哇！好帅啊！你好你好，你就是薇薇学姐的小男友吧，刚才听薇薇学姐说了好久，说什么只有凌凡才是好男人，哈哈！果然是粉嫩的小鲜肉！原来薇姐喜欢嫩的。”一个小美女笑着说道，就是刚才和我打招呼的那个。
我听她称呼姚薇叫“薇姐”，仿佛和她十分亲热的样子，这时姚薇在我身边对我娇声笑道：“这两位美女叫倪秋婷和苏珊，是我的好姐妹。”
我“呵呵”笑了两声，那倪秋婷和苏珊两女打扮倒也火辣性感，穿的都是暴露紧身的上衣和齐逼短裙，只是和姚薇在一起，立刻就显得是庸脂俗粉了，“呵呵，没有没有，我还没有追求到薇薇姐呢！”
我笑了两声，姚薇在我身边柔柔地的瞪了我一眼，娇媚无比的样子让我心里一荡。
这两个女生坐在我们两个中间，面色绯红，身上的服装有些凌乱，我看的暗暗火热。
“快来快来！我们都已经玩了一轮了！真心话大冒险！”倪秋亭这时喊了起来，我看她脸色红晕，看来之前已经喝了不少酒了。
“抽到大王的人先喝一杯酒，还得选择是真心话还是大冒险，然后由抽到黑桃K的人来决定问什么问题或者怎么冒险。”苏珊说道。
“没问题！开始开始！”我说道。
苏珊把牌发给我们每个人，我们随后打开来看，我拿到了黑桃K。
“哇！运气真好，第一轮就抽到了国王！是谁抽到了大王啊？”我举着手里的黑桃K夸张的得意的喊着。
姚薇这时纤纤玉手举起手中的大王，我哈哈地笑她，运气可真够差的，眼看就要被我惩罚。
“薇薇姐要真心话还是大冒险？”我问道，眼神紧紧盯着艳光四射的姚薇。
“恩……真心话吧……”姚薇嘟了嘟性感的红唇说道，她今天嘴唇上摸了淡淡的粉色口红，红唇本来就颇为丰满，涂上口红上让人觉得十分性感。
“好吧，第一个那就先来个温和点的吧……薇薇姐，你现在身上穿着的内裤是什么颜色什么款式的？”
姚薇妩媚地白了我一眼，拿着酒杯抿了一口，靠在身后的沙发上，交叠起丰满修长的黑丝大长腿，姿态十分优雅，娇媚无比的笑着说：“坏小凡，真讨厌！人家今天穿的是黑色的蕾丝丁字裤，香奈儿这个季度的限定款，上面有一个蝴蝶结，好了吧，算是回答了你的问题了，小凡，你喜不喜欢？”
“哇塞，我好喜欢啊！”我惊讶道。
众人听了姚薇大方的说了自己内裤的款式，都纷纷鼓掌吹口哨起来，尤其是我色眼不停的在姚薇身上打转。
随着一轮又一轮的游戏，一瓶又一瓶酒被打开又喝完，各种问题变得越来越大胆，越来越香艳，由于四人中就我一个男人，这也让我觉得越来越刺激。
下一次是姚薇摸到了黑桃K，她眨着美目扫了一圈，停在我身上，娇笑着说：“小凡，你谈过几个女朋友？”
“额……没有啊，我可是超级纯情男啊。”我说道，我之前倒确实没怎么谈过恋爱。
众人都哄堂大笑。
“好，接着玩！”
“秋婷，你最喜欢和男人什么姿势做爱。”
“哇，姚薇好坏啊，人家喜欢后入式的啦！”面对姚薇不怀好意的问题，这叫倪秋婷的女孩不但直白的回答了，还媚眼如丝的盯着我直放电，在这么多人面前如此大胆的表现让她自己都有点吃惊，我差点跌下眼镜，这帮大学生都已经开始这么直白了嘛，好家伙，真够豪放的。
游戏就这样子过了好几轮了，可能是因为酒精作用，包厢里面气氛已经变的越来越暧昧放肆，女人的罩杯，初夜，我的尺寸，和各种各样原本只应该属于个人的私密都被大大方方分享给围坐在茶几边上的人。
我看着身边的姚薇通红的俏脸，两杯龙舌兰下肚，在这样豪放的感染下也算是彻底的放开了拘束，完全融入到房间里迷乱的气氛之中。
期间大家都有些肢体动作，不过都毫不在意，中间有一次姚薇去上厕所，由于身材高的缘故，紧身超短裙刚刚好包住耸翘的丰臀，整条黑丝大腿完全暴露在外面，那丰满挺翘的粉臀扭摇曳生姿的骚样看着让我下体血脉运行加速。
“啊！”姚薇一声娇媚的惊叫声，原来姚薇出门的时候，我色兮兮在她紧身裙紧紧包裹下显得格外丰满的丰满臀部猛地拍了了一下，中指还似乎顺势隔着包臀短裙在姚薇饱满臀瓣间的臀沟上抠了一下。
姚薇的臀部肉感十足，弹性也很好，被我拍了一下，肥滚圆弹的臀肉不停的轻轻晃动着。
“你个臭小凡，就知道欺负我！”姚薇狠狠的打了一下我的肩膀，娇嗔地骂道，居然毫不在意。
“嘿嘿，谁让我的薇薇姐身材这么好呢？”我坏笑道。

第8章 开苞姚薇
姚薇回来后，又轮到我拿到黑桃K了，我红着胖脸，喝着啤酒猥琐地问道：“薇薇姐身上最敏感的地带是哪里？”
“应该算耳朵吧，胸部也很敏感……”姚薇笑着说道，她好像也喝的有点多了，回答起这些问题来都不带犹豫的。
“学姐平时会自慰么？”我突然问道。
“啊……讨厌啦……人家才不会……”姚薇娇嗔地说道。
“哇欧！！那就是说有时候也有啦，没想到这么清纯的薇薇姐原来也会色！”我笑着说。
“讨厌……没有的啦！人家还是处女呢……”姚薇赶忙拉着我的手撒娇道。
就这样酒又过了三巡，渐渐的，情色的真心话问题带来的刺激已经无法满足一颗颗年轻悸动的心，各式各样出格的大冒险惩罚又纷纷登场亮相，让房间里的气氛变得更加迷醉。
倪秋婷享受了我的公主抱，我还在苏珊的饱满的半球上留下了一个重重的吻痕，然后我又和姚薇暧昧的喝了一个交杯酒。
那豪放的苏珊还在茶几上的跳了一段勾人魂魄的艳舞，灵蛇一般骚浪扭动的腰身，春水欲滴的媚眼，在全身上下游走的双手，和裙下暴露的春光，引得我们齐声的欢呼喝彩，房间里的气氛瞬间HIGH到了极点。
“哇塞苏珊舞跳的太性感啦！”我在那里鬼叫道。
“唉，这样还是不够刺激，大家都是成年人了，不如来玩一些有点色的游戏吧？”已经完全醉了的倪秋婷在那里眯眼说道。
苏珊这时兴奋道：“你想怎么玩！？”
“大家直接摇骰子，最大的就是国王，然后让小凡和我们做指定的动作，我们可以拒绝国王的命令，但是拒绝的话就必须脱下自己一件衣服，怎么样，刺激不刺激！”倪秋婷大声说道。
我虽然微微觉得有点不妥，但是我也喝了不少酒，正在兴头上也不愿意就此停下，便在心里安慰着自己不过是再玩的更刺激一点点而已，只要不“擦枪走火”就没有关系。
每个人的眼中都闪着高亢兴奋的光芒，期待着这游戏更加刺激。
第一个做国王的是倪秋婷，她马上命令我和姚薇两人舌吻，我们俩居然很默契的立刻抱在一起结结实实的来了个舌吻，丝毫不带犹豫的，姚薇和我的两个人的舌头已经默契的萦绕缠绵了一番，然后才依依不舍的分开。
“快点再来！老娘要翻盘做国王！”姚薇脸上潮红满面，更加动人。
很快就又玩了几轮，我们好几个人都轮流做了国王，大家也都玩的很开心，我们有的命令不想执行的，就都脱了衣服，尤其是我，似乎恨不得赶紧脱光光自己一样，已经脱的只穿一条紧身内裤了，那内裤里面鼓鼓囊囊的。
这时轮到我做国王了，赤裸的身子站了起来，淫荡的大笑一下说：“今晚的大美女薇薇姐好像还没执行过命令呢，也要参与进来呀。”
我这话一出，另外两个妹子立刻起哄，似乎纷纷想看她的好戏，姚薇则不置可否的淡淡笑了笑。
我淫笑着说：“这样子，薇薇姐你要给我摸一下大奶子！不然就要脱掉上衣，怎么样。”
“啊！？小凡你可坏死了啦！”姚薇一听到这个命令，马上俏脸羞的通红。
我已经摩拳擦掌，就要享用姚薇这大美人丰满的豪乳，俊俏般的脸涨的通红。
姚薇咬了咬丰满红艳的嘴唇，娇笑了一声说：“讨厌啦！小凡，人家才不想被你这个大坏蛋摸奶子，我脱就脱！！”
话音刚落，只见姚薇拉开自己上身衬衫胸前仅有的一粒纽扣，扯下衬衫来，瞬间她雪白粉嫩的上半身暴露在包厢里众人的眼前。
入眼尽是一片粉嫩白肉，只见她香肌玉肤的上半身曲线优美至极，圆润丰满的肩头，两个凹入的性感锁骨，饱满硕大的胸部玲珑剔透，乳罩的两根细细的肩带深深的嵌进她的弹性十足的肌肤里，丰满的乳房挺立在粉色蕾丝胸罩之中，露出一半粉红色的性感乳晕，硕大半露的丰满乳肉随着呼吸微微地颤动着，美艳性感至极。
“薇薇姐果然是豪乳啊！真是大奶牛！”我完全不知收敛地淫笑道，看得两眼发光，这身材可真是有料。
姚薇娇媚地对我笑着说道：“臭小凡，什么大奶牛，难听死了，人家买内衣都很困难呢，尺码好多时候都只能订做的！”
其她两女的尺寸当然完全没有姚薇的宏伟，都纷纷表示十分嫉妒羡慕。
后来我们又继续游戏，房间里暧昧的气氛十足，大家觉得相比那些变态的国王惩罚，果然是脱衣服比较利索简单，几个女生轮流输了，都脱的七七八八，那个苏珊更是连胸罩都脱了，露出一对不大的奶子，此时她已喝的大醉，躺在一边不省人事。
很快又轮到姚薇输了，我虽然感觉喝多了，但还是紧盯着姚薇娇媚的胴体。
姚薇俏脸红晕，此时要么脱下短裙，不然就要脱下胸罩，只见她稍微考虑一下之后，白了一眼还在不停盯着她猛看的我一眼，站起身来轻摇腰肢，玉手往下一伸，轻轻地将包臀裙褪至腰下，露出了纤细的腰肢。
短裙才脱下一半，就显现出在靠近姚薇细腰的部位粉色蕾丝内裤的布料；雪白的臀肉像是被剥壳的鸡蛋般从短裙中露出来，细长的蕾丝带紧紧包着姚薇深邃的臀沟，和上面粉嫩的屁眼。
随后由于肥大的丰臀有些勒住短裙，她不得不稍稍用力，才勉强将包臀裙脱到了臀下，瞬间，那被粉色蕾丝内裤包裹的蜜桃美臀和三角地带，顿时暴露在了空气中，姚薇的臀瓣肥厚圆润，充满了肉感，让我忍不住想要揉捏啃咬，甚至恨不得把头埋在那丰满的臀瓣中央，舔舐她的粉嫩菊花。
“薇薇姐，你居然真的穿这么性感的内裤，你真是骚啊！”我此时已脱得只剩一条内裤，捏了捏自己鼓起的裤裆，然后淫笑着说道。
“讨厌了啦！臭小凡，什么骚不骚的！这不是不能在裙子外面露出痕迹嘛！”姚薇已经很快便将包臀裙彻底脱下，完全露出了她那双丰腴圆润的黑丝大长腿，长达一米多的逆天美腿上裹着超薄透肉的黑色蕾丝花边长筒丝袜，修长却不失肉感，此刻黑丝双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，大腿和小腿的比例也很完美，脚上瞪着一双10公分的高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，大屁股也更加挺翘。
我立刻神志清醒不少，甚至都喷出了鼻血，马上找卫生纸擦拭干净，然后就一边死死盯着只穿着蕾丝内衣裤和黑色长筒丝袜高跟的姚薇，一边淫笑道：“今天真的好福气，总算开眼了！薇薇姐身材原来火辣到这种地步！真是艳羡不已啊！大家难得快再来一杯！”
倪秋婷和苏珊两人立刻起哄，姚薇脱得只剩内衣裤的胴体挨在我身边，火热滚烫，媚眼如丝地端起一杯酒，自己喝了一口，然后把就被笑吟吟地递给我。
哇塞，这骚劲十足的美女今晚一副对我很有好感的样子，我裤裆里的鸡巴也硬的爆炸，恨不得马上撕开她的内衣把大鸡巴塞进她的骚屄里面现场就猛肏起来。
我暗暗控制自己的欲火，拿起酒杯一饮而尽，房间里又是一阵起哄的鼓掌和笑声，姚薇马上居然靠过来亲热地环抱住我的脖子，香艳的红唇在我脸上亲密无比地重吻一口。
这美女的香吻软软糯糯的简直爽死，我热情如火的楼住她的腰肢，春风得意至极。
很快我们这暧昧的游戏继续，几个女的已经喝得大醉不省人事，不过她们不是今晚的主角，我已经打定主意，今晚就要看姚薇把自己衣服脱个精光才罢休。
我一边和她们笑吟吟的喝酒，一边时不时死盯着姚薇美艳的胴体，揉捏自己的裤裆，姚薇也早就看到了我的淫荡样子，但她只是面色配红的和女生们聊天喝酒，仿佛不以为意的样子。
我们这暧昧的国王游戏还在继续，只见周围三个女人都脱得差不多快裸体了，而且我又做了国王，我大笑着一口闷下满杯洋酒，说：“哈哈！薇薇姐，你要把剩下的衣服全脱了！”
另外两个女的立刻起哄，此刻大家都已经完全进入了嗨翻的状态，我还算是比较清醒的，自从姚薇脱的只剩内衣之后，我就直勾勾地一直盯着她丰满的胴体瞄来瞄去。
而姚薇明显已经醉了，完全不在意这些，此刻听到我过分的要求，居然拉着我的胳膊娇媚地撒起娇来：“小凡……你看你，坏死了啦！欺负人家，人家不要！”
我赶忙抱着她的纤腰，在她边上道：“薇薇姐，我喜欢看你脱光衣服的样子！”
姚薇娇呼一声，原来她早就醉醺醺的，都没注意到我之前已经输了好几把，被苏珊她们害的脱了好几件衣服，无奈之下已经脱光光了。
姚薇看我已经脱得浑身赤裸，一身健壮的身躯，身材修长，看起来十分健美帅气。
姚薇她甚至看见我的内裤都脱了下来，露出了里面浓密的乌黑阴毛，还有裆部的阳具，只是这阳具肉棒此时居然没有勃起，软趴趴的，就已经十分粗大，粗略估计不勃起的状态就七、八公分的样子。
本来这种游戏，美女就是最容易被针对的类型，我们也都心知肚明，姚薇靠过来在我耳边娇喘着说道：“小凡，你真的喜欢看我脱光的样子吗？如果你喜欢，那我就脱光光了哦。”
我心想这美女对我有意，在这里脱光万一被别的男人不小心看到我不就吃亏了，赶忙道：“薇薇姐，如果你不想脱，就不脱了，我们还是走吧！”
姚薇已经完全醉了，看我一副要走的样子听反倒变得有些嗔怒，轻轻地“哼！”了一声，站直了娇躯，娇嗲的撒娇道：“刚才还想看，现在又不喜欢了，你们男的都是一个样子，你是不是又想自己逃跑了！”
此刻她浑身上下只有蕾丝内衣裤和长筒的蕾丝丝袜，和雪白细嫩的媚肉映衬的更加动人魂魄。
随着那两女的不停起哄，她白了我一眼，居然真的开始脱身上的内衣，只见她玉手伸到身子后面，熟练地把胸罩的卡扣一解，我立刻觉得脑子嗡嗡作响，她雪白如玉的双奶一下子从脱下的胸罩中弹跳了出来，乳房雪白耀眼，晶莹如玉，硕大坚挺，充满弹性，晃晃荡荡在胸前，嫣红色的乳晕范围很大，红润粉嫩，显得淫靡无比，娇嫩的乳头红艳诱人，像是个小红豆一般。
这硕大的豪乳一只手绝对抓不过来，丰满圆润饱满的的弧度，完美的形状，让人立刻血气上涌。
我也是第一次见到这美女赤裸的豪乳模样，露出痴汉般赞叹无比的表情，简直就看得呆了，口水都流到了嘴边，说：“薇薇姐，你这大奶子，真是漂亮绝了！”
姚薇“噗嗤”一声娇笑了出来，赤裸的豪乳荡出一波乳浪，侧眼瞄了瞄痴痴地盯着她看的我，一甩靓丽的秀发，露出一边雪白细嫩的脖颈。
她只剩下一条细小的粉色蕾丝内裤了，隐隐约约可以看到圣地阴部的一团乌黑，她的柔丝芳草很浓密，就是这个地方，微微突起，一股淫靡的味道。
由于内裤太小了，她的整个丰挺的肥臀整个露了出来，硕大滚圆，又坚挺高翘，这蕾丝内裤只能仅仅遮住屁股沟和私处，她微微地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，随着内裤慢慢的褪去，我们都呼吸急促的看着她完美的圣地幽谷，黑黑的体毛稀少而柔软，看起来可爱极了。
一对修长圆润的美腿紧紧的夹在一起，丰满而又坚挺的香臀，甚至还可以看见双腿中间隐约泛着一丝水光。
姚薇全身赤裸地出现在了我的面前，甚至还在微微扭动着那性感的身体，这动作更充满致命的诱惑，她玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，高挺的乳房、细嫩的小蛮腰、挺翘的臀部和修长的美腿，丰腴圆润更显玲珑曼妙，让我都不禁激动得发抖。
我突然感觉自己酒醒了大半，这妹子真是骚的可以，赶紧一把把姚薇拉到身边，把她的内裤拉上，衣服包上她的胴体，重重的捏了一把她的手臂，急忙叫道：“快别发疯了！今晚也玩的够了吧！太离谱了！”
估计是被我一把捏疼了，姚薇好像也清醒了不少，那两个女生起哄也停了。
姚薇已经不胜酒力，我把她的衣服帮她裹上，内衣没穿就直接塞进包里，她羞红着脸迷迷糊糊对她们道：“小凡……好像是……有点过头了，我看……我还是回去了，下次……下次再玩。”
我和两女道完别后，就把姚薇一股劲的拉到了夜店外面，冷风吹到脸上让我清醒不少，这美女却已经半眯着媚眼倒在我肩膀上，整个柔软娇躯依偎着我，站不稳了，嘴里像是念经一般不知道在说什么，眼看是暂时没法恢复清醒。
夜店的门口停了不少出租车，就是专门做我们这些半夜出来的青年男女的生意，我抱着姚薇上了其中一辆，刚想开口说去姚薇家里，突然反应过来要是把她就这样送回家，被姚亮知道了，岂不是会很怀疑我对她干了什么？
“怎么了小哥？去哪里啊，要不要我带你去最近的酒店啊，哈哈，这女的真够辣的，你今天运气不错嘛！”这出租车司机从后视镜看着我们，不怀好意的笑道。
“呵呵。”我笑了两声，但转念一想，现在也不能把她送回家，也不能带回自己家，要不就……
“行啊老哥，就拜托你了，去最近的酒店好了。”
“哈哈。”那司机笑了起来。
很快汽车就把我们送到了附近的酒店，那司机还和我打个招呼，祝我今晚玩得开心，估计是看夜店出来的醉酒女孩也见得多了。
我开好房间，把姚薇一路搀进了房间里，微隔着薄薄的衣衫我感触到她丰盈的胴体柔软富有弹性，扑鼻而来少女幽香和迷人的香水味。
已经是半夜1点多钟了，我把醉醺醺的姚薇甩在了房间的沙发上，她真是喝多了，娇软无力的醉卧在沙发上，衣衫不整，酥胸半露，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，面带醉意地轻轻呻吟。
看着这性感火辣的美女就这样玉体横陈的躺在我面前，我狠狠的咽了一口口水，胯下的肉棒硬挺了起来，她对我这么没有防备，分明是对我有意思，这可是上她的大好机会。
看着这美女迷醉不醒的轻轻扭动腰肢的骚样，我心里一横，今天就上了这骚兮兮的美女，哈哈！
想到这里，我兴奋的顾不及洗澡，三下五除二的脱光了自己的衣服，15公分的白嫩嫩的肉棒已经硬邦邦的挺立着，如狼似虎的扑上了沙发上半裸的美女。
虽然没有过和女人做爱的经验，但侵犯美丽的雌性可是雄性的本能，我大手直接粗暴的扒下她的衣衫，一件件的扔在地上，从白衬衫，粉色胸罩，脱到粉色的包臀裙，里面粉色的蕾丝内裤，除了裹在那修长美腿上的黑色丝袜和美脚上的高跟鞋，把她瞬间剥个精光，羊脂白玉般粉嫩的少女胴体像剥了壳的鸡蛋般呈现在我体下。
随着包裹娇躯的衣衫被扯下，姚薇从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声，曲线美得像水晶般玲珑剔透，丰盈雪白的肉体只留下美腿上性感的长筒黑丝，和她粉嫩的肌肤黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满硕大，红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，还有阴毛茂密私处，乌黑浓密的禁地中央凸现一道肉缝，穴口微张两片蜜唇鲜红粉嫩。
第一次如此近距离接触赤裸的美丽异性，我浑身紧张的颤抖，吞咽一口贪婪的口水，闻着从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，大手揉捏上柔软富有弹性的豪乳，女人的乳房原来就是这种手感！
柔软又弹性十足，滑腻丰满的触感让我爱不释手，大力的揉捏乳肉起来，另一只手顺势往下探去，滑过她平坦的小腹，停在她茂密的私处，那里阴毛中间的嫩肉十分丰满粉嫩，我把手指直接塞进了她的蜜穴里面，激动的抠弄起来。
“嗯……哼……啊……啊……”虽然已经醉的不行，生理的自然反应还是使得姚薇不由自主的发出阵阵呻吟声，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着，我抠弄她下体的手立刻感觉到她小穴泌出湿润的春水花蜜，雪白的俏脸和粉颈也桃红泛起。
我看着这美女娇俏动人的模样，感觉到她明显无力的抵抗，我心中更是放肆无忌，把她的黑丝美腿分开，右手握住自己的肉棒，对准了姚薇那湿润的私处猛然挺入。
“滋……”的一声，我粗大的肉棒穿过姚薇那薄薄的处女膜，全根尽没她的小穴，顿时挤压了里面层层叠叠温热的肉褶，捅了进去，真是处女啊！
我身心都兴奋极了，终于结束了自己的处男生涯！
“啊！好痛！”还半醉不醒的姚薇发出一声娇媚的呻吟，被电击似地身子细微颤栗着，她第一次被插入下体，晶莹的泪珠从她眼角落下，因为我的肉棒过于粗大，而她的私处实在是太紧了，娇嫩温热的软肉紧紧夹住我的肉棒和龟头，那似挤似啜、如吻如吸的曼妙感觉，让无经验的我爽的几乎马上就要射出精来。
我死死咬紧牙关，可不想就这么没用的马上射出来，我低头温柔地吻去了姚薇的泪珠，大肉棒在她下体私处停留不动缓解一下快感，稍微等了一会儿之后，缓慢的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，肉棒借着肉壁挤压抽出，带出了圣洁处女血。
我发力咬牙的，在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉。
第一次性爱就和如此美女上床，让我心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，抽出来，一下下慢慢地抽送着姚薇粉嫩湿润的处女下体，我的大龟头已经顶到她阴道的最深处，肉壁的嫩肉缠绕在龟头上挤压的快感让我爽到不行了。
姚薇想要挣开眼睑，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，竭力的想扭动推搡摆脱身上的男人，奋力试图夹紧修长的黑丝美腿，可酒醉后浑身软酸无力的她哪里能推动性志勃发的我。
“啊……啊……啊！痛……痛啊……嗯……啊……轻……轻点……嗯……啊……”姚薇娇嗲的呻吟起来，美目紧闭，媚脸潮红。
我兴奋到了极点，将自己的肉棒深深地插在姚薇湿滑紧窄的嫩穴里，开始用力的大力抽送起来，粗大的肉棒肆意的抽插着姚薇刚被破身的娇嫩私处，享受被蜜穴甬道内的嫩肉完全紧箍、压迫的收缩快感，这性爱的滋味原来如此美妙，在沙发上紧紧拥抱她喷香的绝美无瑕的赤裸娇躯，两个人的肉体紧密地缠绕在一起，肉与肉之间完全没有丝毫的空隙。
“啊……啊……你……嗯……嗯……啊……啊……”姚薇在我的奸淫之下赤裸的娇躯开始冒香汗，一声声娇喘浪吟起来，动人的娇靥一片晕红。
我将自己的肉棒浸泡在姚薇温暖湿润的嫩穴里加快抽插的速度，双手爱抚、搓揉着她那细腻柔滑有如丝缎般的晶亮雪肤，揉捏着她那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，姿意的把玩，像面团一般肆意蹂躏成各种淫靡的形状，柔软娇嫩的粉红色小乳头因充血勃起而翘挺起来。
我低下头去吸吮她如樱桃般性感可爱的乳头，另一边用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
“啊……啊……啊……”姚薇的娇啼呻吟刺激着我的大脑，她黑丝美腿下意识的缠上我的腰，动人的娇靥一片晕红，不断地娇喘、呻吟着，也不知道是清醒着还是昏睡着。
我抬起头来欣赏这美貌清纯的绝色佳人，那有如凝脂般细滑的赤裸娇躯，随着我肉棒的抽插一上一下地起伏蠕动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，彷佛回应着我对她的奸淫，她娇媚的身躯软的仿佛像一滩春水般随我摆弄。
我俯下身去，凑向她不停喘息的红艳樱唇亲吻着，一边和她激动的接吻，下身的肉棒仍快速抽插着她的小穴，我用嘴舔舐着她的粉唇和脸蛋，一路问过去，轻咬她的晶莹玉润的耳垂，在她耳边喘着气说道：“对……对不起……薇姐，上次见到你，就喜欢上你了，真的忍受不住，我爱你薇姐……”
也不知道她清醒不清醒，我一边奸淫着她一边无耻的在她耳边说着情话，她半眯住含春的媚眼，隐隐还是一股酒醉未醒的模样，但已经粉脸通红。
毕竟是第一次性爱，就只抽插了二十多分钟我就已忍受不住了，身下美女蜜穴甬道内层叠的嫩肉不断的吸吮推挤我的肉棒，腰间一股酥麻感觉，眼看就要射精。
我一手抱着她柔弱无骨的蛮腰，一手揉着她的乳房，肉棒在那粉嫩紧窄的小穴里越插越快，虽然酒醉不清醒，但姚薇也抬高自己的下体迎合着我，黑丝美腿紧紧勾住我的腰身，丰美的香臀拼命的上下扭挺以迎合肉棒的抽送，我用足吃奶的气力，拼命的做最后的冲刺。
姚薇甜腻的娇吟出她红艳的樱唇中不停吐出，她秀眉颦蹙，婉转承欢的媚态让我终于把持不住，大叫道：“薇姐……好爽……爽死了！我要射了！啊……”
我紧紧抱紧姚薇，双手死死抱住她圆嫩的美臀，十指捏紧滑腻丰美的臀肉，一腔处男精液就这样火辣辣地激射而出，直接一股股的射进了姚薇阴道深处。
射精后的我筋疲力尽躺在姚薇身上，紧紧的抱住她，她剧烈的喘息着，雪白的肉体瘫痪在沙发上，我们两人全身布满了汗水，紧贴的胸部因呼吸而上下起伏着。
休息了好一会儿后，我看姚薇一副还昏睡的样子，就把她抱上了床，她下体已经一边淫靡狼藉，沾了一些处女血，我从纸巾稍微帮她清理了一下，给她盖上了被子。
看着她红晕的俏脸，我心里居然一阵愧疚，自己算是乘人之危的肏了她，还夺走了她的处女，不过她应该对我也有点意思，也不完全算是我一厢情愿，既然如此，那我也一定要对她负责！
我去冲了个澡，回到房间看见姚薇已经呼吸均匀的入睡，看来她今天确实喝的太多了，估计要到明早才知道和我发生的事。
火辣温热的赤裸女体就在身边，血气方刚的我怎么顶得住这种诱惑，我刚一爬进被窝，又按讷不住的翻开姚薇的被子，这具刚被我蹂躏的火辣雪白的裸体就这样横陈在眼前，我望着姚薇美丽娇媚的脸庞，激动的俯下身子，忍不住吻上她鲜艳的红唇，拼命地吸吮她的唇液，仿佛要将她的樱唇吸进体内，舌尖伸出来舐舔着她温润的红唇，再粗暴的进入她的口腔内，舐舔着洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。
尽管姚薇不是很清醒，但她还是隐约有些意识，张开红唇让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，我们的口涎唾液淫靡的交换吞咽，手掌不断地爱抚姚薇雪白粉嫩的娇躯，从肉感的肩膀，到丰腴的美背、细腰，间歇地紧紧拥抱她的娇躯，挤压她硕大丰满的乳房，这激情似火的感觉简直美极了！
“啊……啊……啊……”姚薇又开始动情的呻吟起来，我翻身压在了姚薇温软粉嫩的娇躯上，顺着她的娇唇一路往下吻去，在她娇躯上留下浓密粘稠的口水。
分开她丰腴雪白的美腿，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，粉红肥厚的湿润蜜穴已经微微有些分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和洞开的幽谷口，从她的美穴传来少女特有的诱人体香，我激动的用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。
“啊……”当我的嘴吻在她湿滑的性器上时，姚薇娇躯一阵颤栗，发出诱人至极的娇声，我用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧美丽的阴蒂裹吮着，姚薇扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色无味透明的液体从她的蜜穴流淌出来，流在我的嘴里。
我的鸡巴已经硬如钢铁，勃涨得难受，我直起身子，看着身下潮红扭动的裸女，一只手分开她花瓣上肥厚的阴唇，另一只手夹扶住我的鸡巴，把龟头对准她那湿润的蜜穴，用尽全身力气的再次插了进去。
“啊……啊……啊……”姚薇的娇吟声再次在这酒店的房间中响起，她的蜜穴里面暧洋洋的，有一团柔软的嫩肉包裹着我的龟头，我的龟头一下一下摩擦着她的穴壁嫩肉，每插一下，姚薇就发出如浪荡迷人的呻吟声，真是太美妙了。
我压在姚薇的娇躯上，死命的抽送着下体和她做爱，已经做过一次的我没有之前那么敏感，肉欲的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
姚薇的蜜穴本能地紧紧包裹着我的鸡巴，被我肏弄的发出“咕唧咕唧”的淫荡的声音，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
没做多久，我浑身感到一阵颤栗，鸡巴和龟头就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处，让我更加拼尽全力的挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……薇姐……啊……薇姐……哦……我要肏死你！肏死你！肏死你啊！”
在我大声的怒吼中，从腰间神经处传来阵阵酥痒，刺激着鸡巴根部一阵阵酥痒，我下体一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从肉棒根部迅速地射出，喷注在姚薇的蜜穴里面。
这感觉简直美到要上天！我身体激动地不停地抽动着，闭着眼睛享受着性爱的极乐，鸡巴在姚薇的蜜穴里抖动着。
一股沉重的疲惫感袭上大脑，我终于体力不支，滚倒在姚薇的身子上，紧紧抱着她滚烫的娇躯，沉沉的睡去……

第9章 再见美妇朱柔
“啊！！”一声尖叫声在我耳边响起，清晨的一缕阳光照在我的脸上，我迷迷糊糊的醒了过来，头疼得厉害。
“你……你……你……凌凡！你昨晚对本姑娘干了什么！！？你坏了我的清白！！！我的处女没了！！！”
姚薇把被子包裹住自己的娇躯，在我身边对我大叫道，她头发撒乱成一团。
“哈？”我头疼欲裂，好半晌才想起昨晚的事，把她送到酒店后，先是在沙发上和她发生关系，夺走了她的处女，又把她抱上床，半夜里自己一时忍耐不住，抱着她火辣的娇躯一夜缠绵，欲仙欲死，不知道和她做了多少次。
看着她对我怒目而视的样子，两手一摆的苦笑道：“干了什么？就是干了你呗，你喝醉了，我也不好意思送你回家，你就爬到我床上，然后我们两个就……薇薇姐，对不起，我喜欢你！”
“你！”姚薇听了我的荤话，作势就要上来打我，被我一把抓住她粉白的手臂，我无耻地笑道：“怎么了，你这就翻脸不认人了，昨晚还一直和我你侬我侬的。”
“那是我醉了，你……小凡你乘人之危！”姚薇力气也没我大，把手缩了回去，嗔怒道，脸上倒也没有真生气的样子。
我看她就是没有真生我的气，我马上就贱兮兮的挨到她边上，抱着她肩膀真诚的说：“好姐姐，我会对你负责任的！”
姚薇没好气的瞟了我一眼，伸手想把我推开，我死皮赖脸的挨在她被子裹住的娇躯边上，笑嘻嘻地说：“昨晚薇姐姐你好骚，抱着我都不肯放的，什么哥哥妹妹都叫起来了，害得我都把持不住，和你做了好几次，你一副爽的不行的样子，你可要谢谢我啊！”
姚薇一听什么“哥哥妹妹”，“做了好几次”，“爽得不行”之类的话，脸马上羞红起来，气呼呼地就要使劲把我推开，还说我是“人渣”、“色魔”，说要去我妈妈那里告我的状，夺了她的清白。
我看她娇媚的神态，将手从伸进她被子下面，顺着她的小腿摸上丰满浑圆的大腿，入手滑嫩而充满弹性，我温柔抚摸，软语温存道：“薇姐姐，好了啦，我做你男朋友好吗，我好好疼你！”
“谁要你做男朋友！小色鬼！”
姚薇玉腿马上紧紧夹住我不老实的手，娇嗔地道：“哪有这样的，半夜就强行和人家发生关系，夺了人家的处女身，白天就厚着脸皮说要当人家男朋友的！！？”
我的手仍然不屈不挠地在她紧实滑腻的大腿内侧嫩肉处抚摸揉搓着，还顺着大腿摸上三角地带，那里茂密的芳草和温热的私处，直接摸上她被我蹂躏了一晚的细嫩的阴唇，一边无耻的抠弄起来，一边温情款款地笑道：“昨晚我可问过你的，你还叫我哥哥，说要当我女朋友的，你可不许耍赖！”
姚薇被我摸的娇躯轻颤，不依地要推开我的手，昵声娇嗔道：“小坏蛋！你手摸哪里！”
我抠的她下体分泌起春水，看她被褥下若隐若现半裸出的雪白肌肤，鸡巴又硬了起来，情不自禁的又扑到她身上，把她压在了身下，她大惊失色的挣扎起来，娇声道：“凌凡！你又想做什么！你是不是吃了熊心豹子胆了！”
我按住她白如雪藕的手臂，另一只手把那原本遮在胸口的被子扯下来，在她的娇呼声中，露出了胸前那对雪白丰硕的乳峰。
“你……你……”姚薇又羞又恼，那两对饱满滚圆的乳房随着她的挣扎不住地晃动，雪肌青痕，美乳玫晕，看着她娇羞艳丽的神采，我立刻又俯下身去吻上她的樱唇，同时双手便抓住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。
姚薇虽然嘴上娇嗔不已，但多半是因为比我大了两岁，被我强上丢了面子，但她对我的调情爱抚只是忸怩作态，很快就被我撩拨得原本绵软的乳房迅速便充血膨胀，那乳头更是硬硬地竖起，在我的掌心拨弄下柔韧弹跳，她的娇躯火热了起来，胸部距离起伏，呼吸也变得粗喘急促。
我知道这美女钟情于我，此刻已是媚脸绯红，侧着脸不敢看我，我挨到她耳边细声软语地对她说道：“薇姐姐，好姐姐，昨晚都不知道做了多少次了，就当我女朋友好嘛，我知道你喜欢我的，我也好喜欢你。”
“谁……谁喜欢你了……啊！你……你……坏……啊……”
我不等她回应，钻进被窝里扑上她火热的娇躯，她马上热情似火的把我抱进怀里，玉腿不由自主地分开缠绕住我的腰臀，我掏出肉棒就直挺挺的塞进她粉嫩的下体，里面已经是一片湿滑泥泞，在她娇嗲甜腻的呻吟中开始了新一轮的猛烈抽送，肆意挞伐，她粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着我粗暴地撞击，一时间房间里又是满室春色。
就这样姚薇就答应了做我女朋友，她今年大二，我高二，说起来就差了两岁，也算是姐弟恋。
我第一次谈恋爱，姚薇也是情感白痴，但是我们都感觉好像恋爱了好久似的。
自那之后，我经常跑去和她开房约会，征服了姚薇这样性感的大美女的成就感让我爽快的不行，每次都要和她做上一两回才罢休，遍尝她曼妙胴体的温柔滋味，我们两人的感情迅速升温，和每一对刚刚结合的情侣一样，如胶似漆。
一天傍晚，我去京州大学的门口等姚薇出来，我们相约她下课后一同去吃个晚饭。
眼看到了5点左右，大学门口的男生女生进进出出络绎不绝，就是没看见姚薇出来，我渐渐有些不耐烦，准备打电话给她。
就在这时，我看见一个熟悉的身影走了出来，是一名美貌知性的女教师模样的美妇，戴着一副金色边框眼镜，略施粉黛，看上去既明艳动人又有一股冷艳成熟的气质，穿着一身咖啡色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，套装的上衣掩不住她高耸鼓胀的酥胸，把套装中间乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，也更显出她纤细的腰肢，套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，窄裙下修长的美腿穿着黑色超薄丝袜，显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上一双10公分的黑色细跟高跟鞋，行走的姿态尽显典雅端庄的气质。
这美妇不就是上次在图书馆给我名片的女教授朱柔吗？只见她身边还有个大概十岁左右的小女孩跟着她，背着个书包，像是个小学生模样。
她没看到我，一路上拉着那小女孩子时不时说上几句话，那小女孩看起来粉嫩可爱的样子，隐约觉得和她有几分相似，估计很有可能是她女儿。
她的汽车停在大学门口的路边上，两人走到汽车边，朱柔就进了驾驶座，那小女孩打开车门进了后面的座位，汽车发动之后，小女孩打开后面的窗户，朝外面四处看了看，偶然间和我的眼神对视了一下，我居然感觉她朝我笑了笑。
不过汽车很快就开走了，我甚至都不确定是不是我自己眼花了。
正在我恍惚间，突然肩膀上被人重重的“啪！”打了一下，把我吓了一大跳。
“看什么看呀，这就看呆啦！你个小色鬼！”
我转过身来，一阵香风扑鼻，看见姚薇在我后面气鼓鼓的叫嚷道。
我刚才光顾着盯着那女教授朱柔，都不知道她啥时候走出来的，赶紧嬉皮笑脸的和她赔罪：“哪有，我等了你好长时间，正准备打电话给你的。”
“哼！你是不是刚才一直盯着那朱柔朱老师看了很久啊！我都看见了，叫了你好几声都没反应！”姚薇双手抱胸嗔怒的说道。
“不可能吧，没有的事，我可是一直在等你的啦。”我赶紧走过去抱着她的蛮腰说。
她想要推开我的色手，不过拗不过我力气大，就在我怀里嗔道：“好看的吧，我们学校有名的美女教授，你就承认吧，男人都喜欢看上两眼，你这小色鬼还和我抵赖！”
我抱着她的纤纤细腰，手指轻柔地抚摸着她腰间丰腴软嫩的细肉，笑道：“好吧，我承认，就看了一眼啦，她是你的老师吗？”
她还想把我推开，不过我当然不放开她，她只得说：“不是我的老师，她是历史系的，我又不学历史，不过我们学校没有谁不认识她，有名的大美女啊！而且现在还单身，虽然带着个女儿，但也是抢手到不行，听说追求她的人排队可以绕操场好几圈了。”
我心想刚才那女孩果然是她女儿，没想到她现在还单身，倒是没想到，说道：“单身的？她离婚啦！？不过说起来，你们学校最有名的大美女，不应该是我们的薇薇公主嘛！她怎么能和你比嘛！”
女人，尤其是有姿色的女人，最喜欢听的就是别人夸她的美貌，就算知道这是彩虹屁，听了也会喜笑颜开，再说姚薇本来就是一等一的美女，和那朱柔女教授只是不同类型的美女罢了。
姚薇果然听了一副美滋滋的样子，捏了我的脸一把，笑着说：“算你嘴甜，也不知道她是离婚还是什么，反正听说她很久一直就是一个人，我们也不去打听人家的隐私啦。”
“好了好了，不说她了，你今天怎么耽搁这么久？”我搂着她的细腰，和她一起走向她停车的地方。
“有个追我的人要请我吃饭，我告诉他我已经有男朋友了，拒绝后他后，他又说有几个不明白的地方，一个劲缠着我要我和他说一下。”姚薇道。
我顿时怒了，说：“哪个混蛋还敢挖我墙角？还有他跑过来找你询问功课啊，他不去找他们老师，找你干嘛？”
姚薇不以为然地道：“我们都是潮流社团的嘛，好几个人都是我招新进来的，后来大家聚过几次也算是熟人朋友了，我总不能不说吧。”
“肯定对你不安好心，不怀好意……”我有些不开心地说道。
“哎呀，你还说人家呢，你上次还把人家抱回去欺负！你都这样乘人之危，还好意思说别人不怀好意！”姚薇娇嗔地说道。
我被她说的哑口无言，但也不能显得自己太过小气，只能说：“行吧，总之……总之你现在是我的女朋友，我不喜欢有别的男人接近你。”
“哈哈！”姚薇笑嘻嘻的在我脸上亲了一口，留下一个鲜红的唇印，随后道：“小凡你醋劲倒还挺大的嘛，你说你担心个什么呀，就那种人，我姚薇会看得上吗？就算他想干嘛，我怎么可能会和他有什么的呀！”
“而且他好像家境很不好，虽然是本地人，但是只有个妈妈在别人家里当女佣，平时还出去勤工俭学打工，也算是上进的人了。”
我心想她倒了解的挺仔细，不过可能自己确实肚量小了点，也就不再多说什么。
那天和她去开房，也不知道怎么回事，和她整整做了三次，每次都特别粗暴特别勇猛，在她身上毫不留情的尽情挞伐，把她弄得快感连连，爽到不行，一直夸赞我表现的厉害。
过了几天，我想起上次那女教授朱柔叫我有时咨询可以去找她，我拿出她的名片，这名片上还有一股淡淡的玫瑰香气，想起两次见到她时性感魅惑的身姿，心里一阵火热，就决定去京州大学找她。
我穿好像模像样的一身行头，妈妈前阵子刚帮我买的一身名牌休闲西装，头上喷了些发蜡，梳了个帅气的分头发型，又喷了一些姚薇送我的男士香水，把自己整成了一个油头粉面的小哥，看着镜子，还算是像样的帅气大男孩的样子。
我打了个车来到了京州大学，在门卫那里问了历史系在哪里，然后往那栋楼走去。
正好遇上好像是课间的时候，很多大学生在过道里拿着书返回宿舍，一路上很多女生看到我都一副见到帅哥的花痴模样，三三两两的不停偷看我，窃窃私语，让我的虚荣心爆棚。
我问了个女学生那朱柔教授的办公室在哪里，就径直走了去，她已经是副教授职称，在9楼有一个单独的办公室。
到了办公室门口，我四下张望了下，这里是教研组的楼层，十分安静，她这办公室还在走廊尽头的位置，我敲了敲门，里面响起一个清澈的女声：“进来。”
我推门走了进去，这间办公室大约三十平方米，非常宽敞，收拾的很整齐，一尘不染，在靠近门边的一排墙上摆放着一张很大的真皮会客沙发，沙发的墙上挂着一幅山水图，中间是一张十分大的办公桌，办公桌后面的墙边立着一排书柜，里面摆满了书籍、杂志和文件，还有几件优美的工艺品，大门的对面墙是一排落地大玻璃窗，正对着外边的教学大楼和学校的操场。
一进办公室就能闻到一股芳香扑鼻的香气，让人很快就知道这是间女性的办公室，办公桌上摆放着几束色彩斑斓的插花，昭示着这房间女主人的优雅情调。
女教授朱柔姿势优雅地端坐在办公桌后，正打开了一本书籍做着笔记，她乌黑的秀发典雅的盘在脑后，露出粉白细嫩的脖颈，一副金色边框眼镜，显得成熟知性，上身穿着一件米黄色紧身套装，脖颈的领口下丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立着，虽然不想承认，但只要是男人都会一眼就避无可避的看向那对丰满到几乎要裂衣而出的胸脯。
朱柔一看到我走进来，微微楞了一下，说：“凌凡？”
看来她还记得我的名字，我心里一阵窃喜，走到办公桌前鞠了个躬对她说道：“是的朱教授，你好，上次我在图书馆遇到您，有一些关于道教考古方面的内容，您说可以来咨询您的，今天冒昧过来打扰。”
我学着电视里那些风度翩翩的贵公子说话的腔调，努力在这美女面前保持优雅的样子，她听了我的话，伸手示意道：“不用客气，坐吧。”
我也不客气，就一屁股坐下，近距离地看着她的面容，这女人琼鼻玉齿，杏目桃唇，容貌极美，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和衣领混在一起，五官神情冷艳脱俗，给人一股冰霜美人的感觉。
我稍微清了清嗓子，对朱柔道：“其实我一直都对道教文化很感兴趣，我们京州又有好几个比较有名的道观，所以就想来请教下朱教授。”
“你说的这个太宽泛，具体是哪方面。”朱柔淡淡地看着我说道。
我微一迟疑，对她说：“就是上次我看到的，这个大学里的那个古建筑，那里古时候是做什么用的，我看那建筑边角的格局，挺像道家流传的形式。”
朱柔乌黑深邃的美目盯着我，吐气如兰地说：“那栋通月楼确实已经有600年的历史了，听说很早之前是由几名道士所建，所以会有那些格局形式，不过现在早已翻修过好几次，只是勉强保持原貌做一个有特色的建筑物罢了，你怎么会对那建筑感兴趣的？”
“哦……其实也什么，就觉得周围都是现代化建筑，那栋楼就挺突兀的。”我糊弄道，她可不知道那是我在家里得到的那个“藏宝图”标识的那栋楼。
“道家文化博大精深，京州也有好几个道观确实流传较久，只是这和我们日常生活已经越来越远，我平常喜欢做一些这方面的考究和撰写文章，就算是个人兴趣和工作的结合，你还想了解其他什么方面的吗？”
这朱柔教授虽然外表冷冰冰的，但对我倒是不吝啬言语，我就把平常的一些古籍文献拿出来向她讨教一番，我一直都对历史古文化比较感性，这下借这个机会一方面是和她套套近乎，另一方面也算是见到了专家，知道了很多平时都没法接触的这方面的讯息，所获颇丰。
我们聊了好一会儿，她也知道我确实对历史古籍有所研究，肚子里也有些货，不像一开始那样冷冰冰的样子。
我看看时间差不多了，毕竟她还在上班，第一次来和她见面也不能耽误她太久，以免用力过猛反而惹人厌烦，就站起身告别，她也起身送我到门口。
她站起来后我才打量起她曼妙妖娆的身材，套装下摆是质地高级的米黄色紧身套裙，这套裙的裙摆很短，紧紧包裹了着滚圆挺翘的浑圆美臀，在盈盈一握的细腰衬托下看起来就像是完美的蜜桃形状，套裙下摆露出一半的大腿，裙下丰腴修长的粉腿裹着商务气质十足的咖啡色丝袜，这丝袜隐约有些透肉，露出里面毫无瑕疵的细嫩美腿嫩肉，美脚上蹬着一双同样咖啡色细高跟鞋，一身的打扮知性御姐味道十足。
我看着她妩媚迷人的身材以及成熟风韵带些许冷艳的外表，一时感觉口干舌燥，精虫上脑，突然一个主意涌上心头，在门口就停了下来，对她说道：“朱教授，其实我今天来，还有个很大的疑惑，想来向您请教。”
她见我这么说，露出很感兴趣的样子道：“哦？是什么？”
我又瞄了瞄她几乎要把上衣紧身套装撑破的丰满上围，挨近她的身子低声神秘兮兮地说：“其实我家里有个地下室，里面有个奇怪的好像古籍遗留的东西，想向您请教一下，您看什么时候有空可以去我家观看一下，看看是什么古物。”
朱柔明显楞了一下，道：“地下室的古物？”
我看她很感兴趣的样子，马上又说：“对对对，就很奇怪，我也不知道是干什么的，很疑惑，才会去通月楼查资料，您到了那里看了就知道了。”
她对我笑了笑，柔声说道：“好的，没问题，等我休息日的时候吧，到时候我们再约。”
我本来以为她还会犹豫下，没想到这么爽快的就答应了，赶忙和她互相加了微信留了联系方式，然后和她告别回家了。

第10章 求爱的测试
回家的路上，虽然我还是对把凌家的秘密告诉别人有些不安，但是一来她不过是个和我们家完全没关系的历史教授，二来她也是这方面的专家，说不定可以帮助我解开爸爸留下的谜团。
而且更重要的是，可以把她请到我家里来独处，嘿嘿，我心里得意的想着，找个家里没人的时候，和她搞些暧昧的氛围，最好再留她在家里吃个饭，岂不是可以大大增进和她的关系，要是氛围合适，说不定就有机会一亲芳泽了，尝尝这冰山美女的滋味了！
想着那冷艳迷人的美女教授性感妩媚的身材和艳丽的容貌，我已经开始意淫她被我脱光衣服，在我胯下呻吟娇喘的淫荡样子。
不过我却没忘记我的终极目标可是我那美艳绝伦的妈妈，在家里的时候我们还像往常那样保持母子间的生活关系，但妈妈在家里总是对我保持点距离，很少会像上次在酒店时哪有明目张胆的穿着内衣走来走去了。
我也看过那个蒋伟信也送过妈妈几次，虽然我对他实在有些妒忌，但他确实风度翩翩，看起来又非常儒雅，而且对妈妈也十分绅士客气，从来没有半点逾矩行为，我有时也试探妈妈的想法，但都被狡猾的妈妈用各种理由搪塞过去，她的态度越暧昧，我的心情就越低落，总觉得心口一块石头卡在那里，心想今天直接向妈妈摊牌表明我的想法。
回到家里，妈妈还没有回来，正在这时妈妈打了个电话说公司有点事情要处理一下，要很晚回来，已经给我订了饭菜，让我吃完早点休息。
吃完饭，看着空空荡荡的客厅，我就躺在沙发上睡着了，迷迷糊糊地也不知道到了几点钟，就听到大门被打开的声音，高跟鞋的脚步声和在鞋柜那里换鞋的声音。
“小凡，怎么在沙发上就睡着了！别着凉了！”客厅的灯被打开，我睁开睡眼朦胧的双眼，妈妈妖娆丰满的身姿从门口急急忙忙地走了过来，把我扶了起来，她身上穿着一身大红色的紧身包臀连衣裙，浑身仿佛透出一股诱人的味道。
“一直在这里等妈妈吗？傻小子，妈妈不是打电话告诉今晚忙，要很晚回来么，都这么晚了，你要去房间里睡觉的啊。”妈妈坐在我身边笑着说，一脸关切的神情。
我呆呆地说道：“妈妈，你怎么才回来？”
妈妈爱怜地摸了摸我的脑袋，柔声说：“妈妈不是说了么，妈妈要处理生意上的事，现在已经处理完了，妈妈就回来了呀！”
我闻着妈妈身上一阵脂粉香味夹杂着熟女特有的肉味，看着妈妈的俏脸，缓缓说：“妈妈……我想跟你说件事。”
“你想跟妈妈说什么事……？”妈妈美目凝视着我说道。
她面容非常平静，大波浪秀发迷人的随意飘散在她肩头，紧致的连身裙勾勒出她充满熟女气息的凹凸有致的上身线条，胸口部位隐隐透出雪白粉腻的丰满乳房和深深的乳沟。
“我想说……”我抬起头直视着妈妈，可话到嘴边又不知道该如何开口。
妈妈搬来了一张凳子，在我面前的桌子边坐了下来，优雅地交叠起美腿，双手抱在丰满耸挺的胸前，淡淡地说：“小凡，跟妈妈还有什么不好说的……”
我看着妈妈裙下的大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，连身裙此刻被缩到大腿根部，弯曲交叠的坐姿露出一大半被丰满浑圆的大腿，没有丝袜包裹的美腿细嫩如羊脂白玉，肉感十足的美腿在灯光下几乎白的发光。
妈妈的身材真是相当惹火，我不禁又在遐想连篇，眼前耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟从领口中裸露出来，我幻想着自己的唇齿在这香腻丰满的豪乳间放肆地蹂躏品尝一番，让我的鸡巴瞬间坚硬无比的勃起。
我一时不知道该说什么，紧紧盯着妈妈美丽的大眼睛，缓缓说道：“妈妈……你跟蒋伟信在交往吗……”
我隐隐约约还有些想法，最近蒋伟信和妈妈的商业合作，让我对妈妈和其他男人只要有接近的关系就会产生十分嫉妒的感觉，我已经十分明白自己对妈妈的爱绝对不完全是母子之情，而是超越了之后的男女之间的爱恋，我对妈妈的身体、心灵都产生了极大的爱恋，对的，我作为一个情窦初开的男人，已经完全爱上了妈妈。
妈妈美目盯着我说：“小凡，你是怕妈妈不要你了吗？”
我回应道：“嗯，我要跟妈妈永远在一起。”
妈妈陷入沉默，过了一会儿，妈妈说：“小凡，你前几天也试探过妈妈，妈妈本不想告诉你，但是我看你最近都心不在焉的，那我就说了。你也知道，妈妈和你爸爸也离婚好几年了，现在还单身，你伟信叔叔也一直没结婚，现在也是单身。”
我知道妈妈是什么意思，只是呆呆看着她继续说下去：“妈妈回来之后，一直和你伟信叔叔在生意上合作，他确实也帮了我们不少忙……”
妈妈伸出雪白纤细的玉手，拉住了我的手，她的玉手纤细滑腻，有些冰冷，我痴痴地看着她艳丽的俏脸，只见她微露笑容地说道：“最近这段时间，他确实在追求我，他人也不错，条件也还可以……”
“我不要！！”妈妈的话还没说完，我突然怒吼道。
妈妈被我的反映吓了一跳，拉住我的手立刻缩了回去，吃惊地看着我。
“妈妈，我不要他和你做男女朋友！妈妈！我甚至不要你和他见面！不要和他说话！”我的话语如连珠炮一般喷吐而出，宣泄着心中的郁闷和不满。
“小凡……你……”妈妈一时反应不过来，惊诧无比地看着我。
她后面还有话没说，那就是虽然蒋伟信人不错，条件也很好，可是自己根本就不会答应他的追求啊。
“妈妈！你还有我啊！我也是大男人了！不是什么小孩子，你说的那些我都懂，我当然都懂，你为什么还要出去找男人！？我爱你啊妈妈，我爱你的啊！！！”我已经完全不管不顾了，把心里的话全部一股脑儿的说了出来，泪水也控制不住夺眶而出，泪眼迷蒙地看着妈妈。
妈妈已经被我惊的完全说不出话来了，她完全没想到自己的儿子居然会对她有这种想法，高耸的胸脯波涛汹涌地起伏起来。
我把妈妈的双手一把拉到自己胸口，紧紧握住这双有些颤动的雪白玉手，深情地凝视着妈妈惊讶的美目，大声说：“妈妈，我爱你，你做我女朋友好不好，我已经长大了，我已经是男人了，我要你做我女朋友，我要你做我老婆！”
说出这句告白，我心中仿佛如释重负，是的，本来我就计划向妈妈告白，直到现在才说出这句话，我心中充满自信的喜悦，觉得自己与妈妈一直以来都心意相通，妈妈肯定会理解我，爱护我的！
妈妈的俏脸却没有如我预想般变得兴奋潮红，而是微微变得苍白，她收回了被我抓住的玉手，双手抱胸，脸色平静地看着我：“小凡，你知道你刚才说的是什么话吗！”
这次换我变得惊讶起来，妈妈难道不接受我的告白？
我心里非常紧张，颤声道：“妈妈……妈妈，我当然知道我说的话，我说的每句话，每个字都是真心的。”
妈妈听了我说的话，神色依然平静，我们两人默默凝视着对方的眼睛，过了许久，妈妈轻轻叹了口气，随即脸蛋立刻恢复成了一副平日里高傲的女强人模样，她姿态优雅地玉手撑着桌子，托住香腮，淡淡而慵懒地问我道：“小凡，你是我儿子，我们天然有血缘关系，你一直是妈妈的掌中宝，心头肉，所以妈妈才会一直爱护你，爱怜你，可是，男女关系却和母子关系不一样，如果你用儿子的身份追求妈妈，你不觉得很卑鄙吗？”
妈妈一副好整以暇的模样，托腮看着我，这话直接点中我心里的小心思，我就是想靠着妈妈疼爱我的母子关系来追求妈妈，她的话让我一时语塞，不过我心中也隐约有些不服气，就厚着脸皮说：“我……我当然不是以儿子，我是以大男人的身份，追求……追求妈妈你。”
“呵呵呵……”妈妈马上笑了起来，笑的花枝乱颤，高耸的胸脯在紧绷的连身裙里一阵撩人的晃荡。
“我的乖小凡，你说你是大男人了，那你把你男人的东西给妈妈看看。”妈妈随后媚眼如丝地看着我，眼神从我脸上滑下，滑到我的裆部。
我看到妈妈这副撩人的媚态，下体的鸡巴马上坚挺起来，胸中立刻豪情万丈，站起身子，就在妈妈面前脱下了牛仔裤，露出了凸起的内裤。
妈妈还坐在我身边的凳子上，我站起来后故意把内裤凸起的就这样顶在妈妈脸前，看着她火辣辣的美目紧紧盯着我的下体，我自豪地一把扯下自己的内裤，下体的肉棒一下弹出，直挺挺地翘起在妈妈娇艳的脸蛋前面。
我的肉棒现在完全硬了起来15公分，十分漂亮，白白嫩嫩的，像是根香肠，龟头白净，似乎光滑的都有些反光，就这样耸挺在妈妈面前。
妈妈看到我的肉棒这么粗大，眼神惊讶了一下，随即露出轻佻放荡的神色，然后抬起头，媚眼上挑，促狭地笑着说：“哟哟哟，臭儿子，这就把这臭东西放在妈妈面前了，虽然看着是挺大，但你确定你已经长大成为大男人了？”
我看着她风情万种地抬头看着我，水汪汪的大眼睛中露出撩人心魄的挑逗媚态，颤声说：“妈妈……妈妈你看，我是大男人了呀，我好硬，我看见你就会好硬，我喜欢你的……我爱你，妈妈……我想和你上床！想和你做爱！”
妈妈听了我动情的求爱，又是一阵娇笑，随后美目瞟了一眼我痴痴的傻态，微微向后欠身，玉手居然直接摸上了我的肉棒！
“啊……”妈妈的手只是摸了摸我的鸡巴，我就一阵透体舒爽，只见这滑腻粉嫩的玉手温柔的摸了摸我的棒身，顺着肉棒摸到了前段的龟头部位。
妈妈此时仍然姿态优雅地交叠美腿坐着，大红色连身包臀裙精致地裹着她丰腴美妙的身段，她一直手撑在凳子上，辣目盯着我的肉棒，脸蛋满是笑意，轻柔地捏了捏光滑的龟头，熟练地套弄起来。
一阵巨大的快感从妈妈柔软灵活的指尖和手掌传来，没坚持3秒钟，我就大吼一声，“啊……啊……啊！”，腰间一麻，瞬间精液从龟头狂射而出。
妈妈似乎早有预料，娇笑一声马上站起来闪开在了一边，我的精液一股脑儿全射在了地上，精液的量也不大，射了几股之后就停歇了下来。
我闭着眼睛享受着射精后的余韵，脑海中一阵爽快到极点的空白，剧烈的喘息着，已经和姚薇有过多次性经验，没想到我居然会这么没用的秒射。
“这就是你说的大男人了？”妈妈端坐着，拿出纸巾擦了擦手，调笑般看了看我说道。
我只顾着自顾自喘气，也没法理会她，心中却有一股挫败感，靠！
我怎么会这么没用，平常在姚薇面前不是自诩猛男，威风凛凛的样子吗！
居然被妈妈摸了几下就秒射！
妈妈站起身来，拿出纸巾温柔地帮我擦了擦肉棒，玉手就算隔着纸巾也让我感觉十分软滑，她仔细地帮我擦干净龟头马眼上的精液，然后像贤淑的妻子般把我的鸡巴塞进了内裤里，然后促狭地用手指弹了弹内裤的鸡巴部位。
“噢……”我微微有些疼痛，又感觉十分刺激，看着她满脸的笑意，刚射完的鸡巴居然又隐隐有了热度。
“所以小凡，你离大男人还远着呢，不是妈妈不答应你，成人的世界不是那么简单，你也远远还没成熟，所以，妈妈作为你的母亲，当然会疼爱你、爱护你，把你捧在手心，但是妈妈不能答应你的追求你，毕竟妈妈想要一个成熟的……各方面都能满足妈妈的大男人，来照顾妈妈，你懂了吗？”
我当然知道妈妈说的什么，看着妈妈微微含笑地说完这些话，她不再避讳与我谈论性方面的话题，我却心里还十分不服气，一边提起自己的牛仔裤，一边说：“那好，妈妈，我不要作为你的儿子，而是作为普通男人，要对你展开追求，我也会慢慢成长，慢慢变成能各方面都满足你需求的男人！我要击败那个蒋伟信！妈妈你要给我这个机会！”
妈妈十分惊讶，见我居然提出这种要求，她一副无可奈何的表情，娇笑着说：“我们毕竟是母子关系，小凡，你真的要这样？你确定没问题吗？”
“当然了！”我斩钉截铁地说道，一脸认真无比的表情看着她，心中已下好决心。
说完这句话，房间里陷入了一阵寂静，妈妈的脸色也变得严肃起来，睿智的表情似乎在评估我刚才表现出来的决心，本来她要告诉儿子自己根本不会答应蒋伟信的追求，可是看到儿子的神情，说不定能够利用这件事刺激儿子成长。
过了许久，妈妈才轻轻叹了一口气，恢复了往常的神态。
妈妈笑着说：“好！小凡，你可别怪妈妈没给你机会，那你可要和妈妈说好了，妈妈给你三个月的时间，到时候可以给你”进一步“的测试，如果你能通过妈妈的测验，说不定我会答应考虑考虑，让妈妈看看你这个”大男人“的魅力到底怎么样，你敢吗？”
我愣愣了看着妈妈说着这些话，看着妈妈娇媚的脸蛋挑逗地调笑着自己，微微带着一丝轻蔑的眼神瞄了瞄我的裤裆，估计她自己也想玩这有意思的游戏吧，我兴奋地说：“好的妈妈！那就三个月，我再找你的时候，我可不会这么没用的秒射，我一定要让你看看我的真本事！让你承认我已经长大了，然后妈妈你就要接受我的追求哦！”
妈妈笑着站起身子，说：“那小凡，我们可就说定了，三个月后，妈妈再来给你做大男人测试，在这期间你不能干涉妈妈的私事，并且也不能对妈妈有男女之间的举动，听明白了吗？”
我凝重的点了点头道：“嗯！妈妈你等着瞧吧！我才不会认输！”
妈妈充满媚态的娇笑起来，转身摇晃着肥美香臀走向了浴室，起身的时候，高耸饱满的胸脯在蕾丝打底衫的包裹下一阵淫糜的晃荡，飘来一股脂粉肉香。
我紧紧盯着妈妈优美的背影曲线，紧身的包臀裙紧紧地绷在了她浑圆肥美的耸翘大屁股上，修长笔直的美腿交错迈动着，晃晃悠悠地慵懒地迈着优雅的猫步，这副风情万种的成熟贵妇模样，都让我深深的饥渴难耐，我暗暗发誓，不论用什么手段，都一定要击败蒋伟信，做妈妈的男主人！
随后我就自己去洗漱睡着了，躺在床上我就开始胡思乱想，妈妈既然答应再给我机会，说明妈妈并不反感我的追求，想到这大别墅里只有我们母子两人，我几乎想立即跑进妈妈的卧室里，把下身的肉棒插进妈妈丰腴性感的娇躯，戳穿这风骚美妇欲拒还迎故作端庄的忸怩姿态，纵享她在床上热情似火的媚态。
不过最后我还是克制住了沸腾的欲火，因为我知道一旦违反了双方的约定，以妈妈这样说一不二的性格，是不会再给我第二次机会的。
另一方面，我只是在一向爱慕至极的妈妈面前太过紧张，所以才会秒射，等我这段时间锻炼一下，到时候妈妈这么心疼我这个儿子，一定难以抗拒我的追求，过不了多久我就能抱得美人归，正大光明地成为妈妈的唯一的男人。
不知道怎么的，想明白这个后我居然很快就睡着了，还睡的很香。
我做了一个梦，梦里美丽的妈妈迷人的身影若隐若现，对我妩媚地笑着，我的身影和她交缠在一起……

第11章 和美女教授的暧昧秘密
过了几天就到了周末的晚上，妈妈有约出门去吃晚饭，并且和我说要很晚回来。
今晚我可是提前得知妈妈不在，邀请了那美女教授朱柔来我家里，一同参看那地下室的怪异古迹，乘着家里没其他人打扰的时候，看我能不能从那美熟女朱柔身上捞到便宜。
时钟指向7点，门铃响起，我别墅外铁门的监控，一辆轿车停在了门口，果然是科研出身的知识分子，十分守时。
我用遥控打开了别墅的大门，然后去停车的位置迎接她，只见朱柔优雅的走下汽车，拿着一个精美的名牌手包俏生生的朝我走了过来。
这美妇一头顺直的黑色长发没像平常那般盘起，而是随意慵懒的披在肩头，精致的脸蛋画了淡妆，妩媚的大眼睛上了淡粉色的眼妆，大大的眼睛戴着金框眼镜，在长长的睫毛下放射着娇媚的目光。
上身一件黑色紧身针织衫，露出羊脂白玉般雪白的粉臂，肩部是性感的黑丝薄纱，可以看见酥胸十分饱满高耸，隐约露出的上半球硕大挺起几乎要裂衣而出的轮廓，一条GUCCI的名牌腰带紧束纤细的蛮腰，下身一条深蓝色包臀紧身裙，裙摆很短，被她丰腴滚圆的肥臀撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称美腿，整个腰部以下性感撩人的美腿极其修长，仿佛模特一般，脚上穿着一双黑色的10公分高跟鞋，鞋跟又高又细，更显得她身材高挑丰挺，一股知性成熟的性感女人味。
她姿态优雅地来到门口，美目流盼的看着我道：“凌凡同学你好。”
我呆呆的看着她的丽色出神了一会儿，才挠着头不好意思地道：“朱……朱教授您好，请进。”
她朝我微微笑了笑，迈出黑丝美腿走进别墅里面。
“凌同学你家境不错啊，这别墅无论位置环境，还是装修格调，在京州市都是数一数二的了。”
朱柔边摇晃着妩媚妖娆的身躯，边四处观看了我家的别墅道，薄薄的紧身包臀裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的耸翘臀部轻轻晃动着，绵软纤细的腰肢和修长无比的黑丝美腿，一身穿着优雅又富有神秘气息，她身材似乎比妈妈要高一些，显得特别高挑出众，尤其是腰带分割的上下半身黄金比例，显得下身的美腿尤其修长，莲步移动间柳腰款摆，长腿交错，婀娜多姿的娇躯让我看的口干舌燥。
“还好啦，一般一般。”我谦虚地道，忙去端来了茶水放在了茶几上。
朱柔饶有兴趣的在我家硕大的客厅中边走边打量了一番，说道：“你父母今天不在家吗？”
“我爸爸和妈妈离婚的，爸爸早就搬走了，妈妈今晚正好有事外出，平时我和妈妈两个人住。”我说道。
“哦，你父母是做生意的吧。”
朱柔看了一圈，走动之间款摆的柳腰，包臀裙堪堪只到大腿根部，丰腴浑圆的美臀被深蓝色紧身裙包裹得紧绷绷的，两片丰满圆润的臀瓣翘起迷人的弧度，摇曳生姿，加上几缕凌乱的褶皱，使得肥美的肉臀更显诱人，让人忍不住想要握在手中，狠狠的蹂躏一番。
“我爸爸的事我已经不清楚了，妈妈现在确实在经营一家公司。”我走到她旁边说道。
“嗯，我们就直接点吧，上次你说，你们家有个奇怪的地下室？”朱柔道。
“对的，朱教授你跟我来。”
我看这朱柔教授也是个直性子的人，也不多寒暄，就带着她去那地下室。
我们穿过地下一层，打开东北角的密门，朱柔露出十分惊讶的神色：“居然真的有人在自家设置这种古怪的机关，看来建造这座别墅的人还真是别出心裁，要不就是要掩盖什么重大秘密。”
我点了点头，心道就是如此，打开手机的照明开关，沿着那楼梯走下去，朱柔跟在我后面也走了下来。
我们没走几层阶梯，朱柔穿着高跟鞋走这种古旧的楼梯十分不方便，就听到她“啊呀！”一声娇呼，脚好像扭了一下，娇躯一下子从上面跌了下来，我赶忙抱紧她的身子，没让她摔下去。
这一下温香软玉满怀，我正好抱住了她胸脯和腰的位置，手不经意间在她腰腹间揉捏抚摩，她丰满的乳房贴住了我的胸口，软绵绵的，感觉又大又饱满。
“没……没事吧”我赶忙问道，这美妇艳丽的脸蛋离我近在咫尺，我才注意到她娇艳的红唇涂了粉色的口红，妩媚的俏脸鲜艳欲滴。
她却没在意地双手搂住我的腰，在我耳边细声软语地道：“没事，就不小心扭了一下，你扶我下去吧，这高跟鞋不方便。”
她吐气如兰的感觉，让我耳朵一阵发痒，心想这美妇对我好大方，和在学校里冷冰冰的样子怎么完全变得不一样了。
我就这样搀着她的身子走到了底部，来到那奇怪的石头人像房间。
“这是什么？”她推开我的怀抱，走到那石头人边上，我还想问她脚扭得要不要紧疼不疼的，她倒一副完全没关系的样子了。
“我也不知道，我也就来过一次。”我走到她身边说道。
朱柔看着那石像，微微出神，虽然那石像没有五官，当然也谈不上哪里有眼睛，但也不知道是不是我的错觉，感觉他们在互相凝视一般，让这地下室的气氛一时之间有些诡异。
我推了推她，说：“嘿，朱教授，怎么了？”
她才回过神来，赶紧说没什么，拿起桌上的盒子，打开来看，里面当然空无一物，上次我已经来过了。
“这里面就一直没有东西？”朱柔看着我说道。
我耸耸肩道：“我上次来的时候就没有了，不过……”
我走过去从她手上拿过盒子翻转过来，露出下面的凹槽，把手指按上去，“咔塔”一声，盒子中间的夹层弹了出来，里面当然也没有东西，那块绢布我已经拿走了。
朱柔露出惊异的神情：“这里面是什么？”
随后她看到里面也没有东西，奇道：“这里里外外都没东西，还弄这么多机关，难道都被人提前取走了？”
我说：“其实，这个夹层里面有块绢布，里面好像是张地图，就是这个。”
我把放在口袋里的那块绢布拿出来，递给了朱柔。
她微微皱眉，盯着绢布细细看了一会儿，不过这里的光线也不好，她随后道：“这里标识的地方，好像就是京州大学……”
“对的，所以我会去那里查看，有没有比较奇怪的东西，然后我就发现了那个通月楼。”我说道。
朱柔听了露出十分惊奇的表情，美目盯着这地图仔细看了看。
一会儿后，她把绢布递回给我，然后在这小房间四处查看起来，她高跟鞋“哒哒哒”的声音，在这安静无比的地下室特别清晰。
“这里你都检查过没，没有其他密室了吗？”朱柔摸着墙面一边搜查，一边对我说道。
“我也就大概看了看，这就这么大的地方，应该不会有了吧。”我说道。
她没有做声，我们又四处看了看，眼见也没什么其他可看的恭喜，就上楼回去。
上去的时候，我使了个心眼，故意让她走在我前面，她穿那么短的包臀裙，我只要紧紧跟在后面，肯定有机会一窥香艳的风光。
果然，她对我好像全无防备，我紧紧跟在她扭动的肥臀后面，上楼梯的时候，眼睛看向她的腿臀曲线，脸离她包臀裙紧紧包住的耸翘的肥臀估计都不会超过10厘米，一边走一边还在大口吸着她身上飘来的阵阵香气。
我紧紧盯着她的裙底春色，深蓝色包臀裙露出了大半截丰腴饱满的黑丝大腿，她穿的是长筒的吊带蕾丝花纹黑丝，大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见一段嫩白细致的肌肤，粉胯随着美腿交错走动，能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，一条迷人的蓝色蕾丝内裤，窄小的蕾丝布料由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，走动间能清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，让人看得简直血流加速，脑门充血！
不知道是不是她好像也能感觉到身后我火辣辣的目光在窥视她的裙底，不禁紧紧夹住了黑丝粉腿，还伸出玉手有意无意地把包臀裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在我眼里这优雅撩人的姿态却让她显得更加诱人。
我们这样气氛暧昧的回到了客厅，我看她脸蛋都有些红晕，让她先去沙发上坐下，我去倒了点热茶水给她，倒茶的时候，从上往下看去，她上衣黑色蕾丝的胸口充满了隐约挑逗的诱惑，透过领口看去，一对丰满硕大的美乳高高的耸立在胸前，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑。
“怎么样，朱教授，你能看出来那是些什么东西吗？”我在她旁边的沙发也坐了下来。疑惑的问道。
朱柔樱唇抿了一口茶水，美艳的眸子紧紧地盯着我，缓缓道：“凌凡，这别墅的秘密，想必不会是你发现的，这别墅是你爸爸留给你的吧，是不是他告诉你的。”
我心里一个咯噔，我确实还没和她说我爸爸交待我的“传家宝”的事，眼看也没办法隐瞒，就道：“嗯，对的，我爸爸和妈妈离婚之前，单独和我说过。”
朱柔眼神变得十分深邃地说：“其实，在来之前，我就调查过了，这里面有重大的秘密，我觉得你是当事者，应该有了解的权利。”
我听她这么说，一时摸不着头脑，她继续道：“我的家族叫做朱家，你们凌家和我们朱家，也是颇有渊源……”
“朱家？”我这才反应过来，好像曾经在哪里听说过。
朱柔又喝了一口茶水，撩了撩耳边的秀发到耳后，交叠起迷人丰满的黑丝美腿，娓娓道来：“京州市的四大家族，凌、顾、姚、朱，你爸爸和妈妈肯定提过吧，想必你也有所耳闻，我的哥哥朱煜，就是现在朱家的家主。”
她继续说道：“我们几大家族在京州也是老牌的大家族了，虽然在商业上有些竞争关系，但也是多年来的朋友，互相之间有时候又多有联姻，可以说已经是互相不可分割的存在了。”
她顿了顿，意味深长地说：“其实，我们四大家族的祖上，是一家替百姓广布恩泽的道观子弟，我们都是一脉相传的同门师兄弟妹的后代，刚才在地下室看到的那个简陋的石像，看起来就像是我们祖师爷的模样一般。”
“啊？”我一时反应不过来，“祖……祖师爷？”
她微微一笑道：“我知道你可能一时半会接受不了，你父母未必会告诉你这些，我上次在通月楼，第一次见你，听闻你的名字叫凌凡，就觉得眼熟，你小时候我也抱过你，还和你妈妈交情不浅，当时我就记下了。”
她看到我呆若木鸡的表情，说道：“本来我们四大家族倒也相安无事，按理说你也会慢慢在凌家的大家庭中国长大，只是十几年前，出了个事。”
我茫然道：“什么事？”
她说道：“姚家的家主姚双雷，当时野心勃勃，不满足于四大家族的平衡状态，就想吞并其他家族，他首先就看中了你们凌家。”
她继续道：“那时候正好你父亲接过你爷爷的家主之位，地位不稳，那姚双雷就频频施展手段，内外兼施，就是要搞垮你们凌家，他还来拉拢我们，只是我和哥哥都不愿意做这种事，也就没有答应他，不过姚家势力最大，当时如日中天，对你们家的事，实在是爱莫能助。”
“后来好似你们凌家出了内鬼，那姚双雷拿了不少关键商业机密，在政商两界暗中作梗，很快你们家族生意就中落，后来的事你应该也就知道了，你爸爸破产，你妈妈出国，这些事我们也都知道，你妈妈出国的时候，我们还见过面。”
我想起家族中落的事，心里一时心乱如麻，呆呆地道：“也就是说，我们凌家的垮台，主要是因为他们姚家干的好事！！？”
“嗯，基本就是这样子。”朱柔看着我点了点头。
我一下子心头思绪万千，繁杂不已，这信息量也太大，让我一时没法接受。
朱柔站起娇躯，轻扭圆臀坐在了我身边，紧紧挨着我，她身上体香扑鼻而来，柔声说道：“我知道你一时也接受不了，我看你也是个实诚的好孩子，我们相见也是缘分，你既然邀请我来这，我就把这些告诉了你，眼下你爸爸出走，你俨然已经是凌家的家主，就算你们家道中落，但是我们道家子弟传统的血脉可没有中断，你们修建那地下室的事，我可是从没听说过，你爸爸当时是怎么和你说的，有什么东西留给你没。”
我想起之前爸爸留给我的那面镜子，忙道：“有的，我去拿一下。”
说罢就急急忙忙的去卧室的抽屉里拿来了那面铜镜，朱柔接过铜镜，仔细研究了一下，露出若有所思的表情。
“这些古老的东西我也不知道是做什么用的，我家里似乎也有类似的物件，我们称之为法器。”
她顿了顿，把铜镜放在了桌上，对我说道：“相传我们的祖先让我们世世代代留着这法器，是有个共同的使命，只是这年代也太久远，可能很多年前我们就已不知道使命指的是什么了，小凡，你知道吗？”
说罢她直直的看着我，我茫然地摇头道：“不知道，爸爸只是说这东西很重要，叫我好好看管，没告诉我其他的。”
“嗯。”朱柔点了点头，脸色微微有些失望。
这时我们两个在沙发上贴得很紧，她身上醉人的幽香环绕，丰满的身子紧紧相贴，让我如飘云端，柔软的触感让我舒服不已，我低着头偷偷看到，她交叠着丝袜腿紧紧挨在我边上，我的手只要往右侧微微移动几寸，就能碰触到她裹着黑色透明薄丝的性感大腿。
“对了，你刚才提到我们凌家有内鬼，是谁？”我努力克制对她香艳肉体的向往，忽然想起这件事，隐约觉得很重要。
朱柔轻轻了笑了笑，对我道：“现在谁是受益者，那谁就是内鬼，对不对？”
我马上想起来了，蒋伟信那个混蛋，他之前似乎一直是爸爸的小弟，在爸爸手下做事，我们凌家衰落后，他就开始发达起来，他无疑肯定是那个出卖爸爸，和姚双雷联手的内鬼！
“是那个伟信集团的蒋伟信！”我大声叫道。
“是的，后来他发家致富，也少不了姚家的扶持，现在很大一部分都基本是接受你们凌家的商业盘子，其实我们都看在眼里，知道他是姚家的盟友。”朱柔道。
我这时才意识到一件事，惊讶无比地说：“那……那我妈妈知道吗！？”
朱柔说：“你妈妈怎么会不知道蒋伟信那无耻之徒的卑鄙行径，你妈妈一直冰雪聪明，怎么可能猜不到这一点，我们之前交情很好，这次她回国，虽然还没和她叙叙旧，但我听说蒋伟信在追求你妈妈。”
我疑惑地问道：“那妈妈怎么还会跟他的公司合作？”
“以她的聪明才智，我估计她早已查的差不多了，只是还欠缺一些关键信息，她这次从国外回来应该已经做了准备，现在肯定是和他虚与委蛇，借机要套取多年前他危害凌家的证据，她也算是敢作敢为的奇女子了。”
我听了朱柔的分析，想起妈妈回国开立的公司，确实很快就和蒋伟信的集团搭上了关系，说不定是妈妈有意为之，毕竟妈妈是那种完全用不着靠任何人，自己就能把商业品牌做好做成的人。
想起妈妈原来不是真心想和那蒋伟信在一起，而是为了复仇大计，心里一阵酸楚，但又有些庆幸，这说明妈妈并未真的中意那混蛋。
想到这里，我心里一阵激荡，说道：“那我也不能让妈妈一个人孤军作战，我也是大男人了，也得想办法帮帮妈妈，一起搞定那姓蒋的混蛋！”
朱柔好像挨的我更紧了，她樱唇靠在我耳边，柔声地说：“如果有什么要朱阿姨帮忙的，你尽管说，怎么说我和你父母也是世交。”
看着身边成熟美丽的朱柔紧紧挨着我，温软柔嫩的身子让我心神俱醉，我脑子里冒出一个色胆包天的主意，颤声对她说道：“朱阿姨……就……就有时候……我就会……就会下面憋得……憋得难受……”
“下面憋得难受？”朱柔听了一时没明白我的意思，但随即知道我说的是什么，脸蛋绯红，“咯咯咯”的居然笑了起来，她平时不太有笑容，原来笑起来这么好看。
“小家伙，还没发育好呢，就在这和阿姨说憋得难受了，你和你妈妈就一个样子，老是搞些莫名其妙的事。”朱柔看着我妩媚无比地笑道。
“谁……谁说的我没发育好！我已经是……是大男人了好吧。”听到她的取笑，我可炸毛了，这点上男人都不服输，我心一横，直接在她边上就把我的裤子一把脱了下来，然后顺带着把内裤也扯到了膝盖边。
“小凡！你干嘛！”朱柔惊呼道。
我裤裆中间的肉棒一下弹出，直挺挺地在裤裆里翘了起来，肉棒已经勃起有了些硬度，白白嫩嫩的十分光滑干净，龟头也粉嫩发亮，很是漂亮。
“天呐……你……”朱柔惊讶的朱唇轻启着。
“朱阿姨……你看到了吧，我说了我是大男人了吧，帮帮我好吗……有时候想起你的音容笑貌，我真的憋得很难受……你说你会帮我的。”我颤声说道，还微微挺起坐在沙发上的屁股，只为了让自己的肉棒再往上举起一点。
“这么喜欢我吗？臭小子……你要阿姨怎么帮你？”朱柔看着我这淫猥的动作，俏脸的脸蛋潮红无比，露出妩媚撩人的表情。
我看她完全没有生气的样子，知道有戏，赶忙说道：“朱阿姨……帮帮我……让我泄出来好吗，我一想你，这里就会一直硬着，都快憋出病来了……”
朱柔看着我这委屈的样子，捂着嘴娇笑起来，然后无可奈何般地对我说：“你干嘛硬成这样子，你是不是喜欢阿姨……”
我乘热打铁，大胆地抱住她的蛮腰撒娇道：“啊呀，朱阿姨，我说的是真的，我喜欢你，朱阿姨，你看都硬成这样了，真的快要不行了！”
朱柔看我一副耍赖的样子，拿我没办法，只得嗔道：“好了好了，阿姨知道了，这次就帮你做这事，你可千万别让你妈妈知道，不然她可不会轻易放过我。”
我一看她同意了，马上心花怒放，搂紧她的纤纤细腰，把她抱进怀里，鸡巴在裤裆里都兴奋地抖了两抖，说：“好的，朱阿姨，我肯定不和妈妈说，这就是我们两个的秘密。”
朱柔没好气的白了我一眼，嗔道：“谁要和你有秘密，臭小子！”，她伸出粉白的玉手，看着我稚嫩的肉棒，稍作犹豫，伸手按了上去。
“噢……”
冰凉柔嫩的触感一下子包裹了我的龟头和肉棒棒身，被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下，让我舒爽的不自禁叫了出来。
朱柔火辣的美目紧紧盯着我，开始紧握的肉棒，上下套弄揉搓起来，她纤细的手指小心的握紧着手中稚嫩的男孩肉棒。
“朱阿姨……你的手掌心好热……好舒服……”一开始冰凉的手掌，此刻没揉搓几下，竟然变得火热温暖，我看着伸手在我裤裆用力帮我撸管的美艳女教授朱云，紧挨着她妖娆丰腴身体，舒爽的闭上了眼睛，享受着这美熟女阿姨给自己手淫的快感，呻吟道。
虽然我和姚薇已经有过数次性体验，但果然还是美艳熟女的类型更合我的胃口，这美妇给我的刺激是姚薇那种小女孩没法比拟的。
“小屁孩，让阿姨给你做这种羞羞的事，快点射出来！”
朱柔撒娇般的嗔道，她此时微微侧过身来，我看到由于弯曲的动作而向后突显的肥美臀部被窄紧的制服裙束缚着，向后高耸的隆起，微微向后翘着，丰润硕满的乳球也饱满鼓胀地向前压迫着衬衫，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。
下身的包臀裙露出的黑丝美腿肉感十足，紧紧并拢，姿态优雅地斜放着，蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的黑色渔网丝袜束缚地略微凹陷进去，透过吊带丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤，一阵阵熟女幽香飘来，让我心头火热，舒爽无比。
朱柔感觉到我色眯眯的眼光在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下不安分的逡巡徘徊，没好气的白了我一眼，脸蛋羞红，加快了手中的速度，快速套弄起来，手掌用力按捏龟头，那里前端开始流出粘滑的前列腺液，流到了朱柔的玉手上，淫靡的不停发出“咕叽咕叽”的声音。
处于亢奋状态的我哪里受得了朱柔这样的动作，一阵阵剧烈的快感从肉棒处传来，我实在忍受不住这快感，很快就大声呻吟起来：“喔……朱阿姨……太爽了！”
朱柔微微笑了起来，眼里似乎有一丝戏谑与得意，她撸动着手中的肉棒，媚眼如丝地看着我。
“我……我要射了！”
半小时后，她手中握着的巨大的肉棒才剧烈的颤抖起来，伴随着我一声痛快酣畅的大叫，龟头的马眼剧烈的冒出粘稠的白浆，满满喷在朱柔粉嫩的玉颜上，还有一些顺着我的肉棒流淌下来。
我兴奋的肉棒在朱柔手里最后挣扎着耸动了几下，终于软趴了下来，她抽回了手指，上面到处是我喷发的精液，热热的烫润着纤细的手指。
她抽出桌面放着的纸巾，使劲擦干净手上的精液，把纸巾扔到我边上，娇声说道：“小坏蛋，弄了我一脸，现在舒服了吧，我手都快酸死了，快擦干净！”
她总共帮我撸了大概有半个多小时，我赶忙拿过纸巾擦干净下体，又快速的提起了裤子。
“你没有女朋友的？以后实在憋得不行，就自己这样弄出来，男人一直憋着也不好。”朱柔一边又拿出一些湿巾擦拭手指，一边对我说道。
“嗯……暂时还没，谢谢朱阿姨，知道了。”我低声说道，我可不能告诉她我有女朋友的事。
“你妈妈那边，你试着和她说说看，你还没什么社会经验，蒋伟信公司的事，最好量力而为，有机会再说。”朱柔恢复了端庄的大学女教授模样，整理了下裙，口吻干脆利落。
“好……好的。”我说。
朱柔看了看时间，站起娇躯道：“今天时间也不早了，我就先回去了，今晚和你说的秘密，你要好好保密，你家里的事，你早点想办法了解清楚。”
“嗯。”我也站起来送她。
送到门口的时候，她向我招手再见，我忍不住脱口而出道：“那……那个，朱阿姨，我们……什么时候再见面？”
朱柔听了，转过身来，走到我身边，靓丽的美目在金色边框眼镜下面显得格外知性成熟，她深深地看了我一眼，火热的樱唇凑到我脸边轻轻吻了一下，柔声道：“等你调查好自己家族的事，或者蒋伟信那边有进展了，我们再约见面吧，下次到我家去，阿姨给你吃好吃的。”
我听她说“好吃的”几个字格外停顿了下，艳丽的脸蛋露出一丝风骚浪荡的模样，心里一阵悸动，她转身离开，带着银铃般娇俏的笑声，留下性感妖娆不停扭腰摆臀的性感背影，和撩人的高跟鞋“哒哒哒”敲地的声音。

第12章 温婉姨妈顾婉菲
自那天以后，我每天都小心留意妈妈和蒋伟信的事，不过她就和往常一样上下班，也没什么特别值得注意的事，我也没法办接触到她公司的事，确实比较难办。
那姚薇倒是热情如火，和我三天两头约会，她已经读大学了，学业比较轻松，我还只有高二，学业还挺重的，虽然读书方面我一直驾轻就熟，但整天翘课老师也不会放过我。
自从我知道了他们姚家的所作所为，说实话对她的好感淡了好多，虽然我知道那会儿她还只是个娃娃，和她没半点关联，但有时候看见她那一身名牌的靓丽模样，心里会总觉得是从我家里掠夺而来，和她做爱的时候会多了些报复的快感，反而让她觉得我最近勇猛了好多。
这小妞性爱方面真是放荡激情，每次都要和我狠狠做上三次以上才罢休，还好我年轻力壮，也能应付的过来，整天和她享受鱼水之欢，也能冲淡一点对妈妈的欲念。
不过我却不着急，等我变成经验丰富的男人，到那时自然会让妈妈刮目相看，我坚信妈妈逃不出我的掌心，早晚要被我搞上床，到时候她就是我的禁脔，一想到和妈妈做爱的画面，我就会硬的不行。
这天吃完晚饭，妈妈没有外出，我也正好没有和姚薇出去约会，妈妈在客厅坐在沙发上翻看她的书籍，我看了下书名，叫做《物流业贸易模式详解》，看来是部讲商业的书。
我坐到妈妈身边，说：“妈妈，在用功啊……”
妈妈看着书，头也没抬地说：“听说你最近谈了个女朋友啊？”
说完之后好整以暇的坐直娇躯看着我，妩媚的大眼水汪汪，含着微微的笑意。
我一愣，略感尴尬地笑了笑，说：“妈妈你都知道啦！”
妈妈放下了书，肉感雪白的大长腿交叠起来，大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，她在家里的时候就会穿上随意的睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她丰满的娇躯。
她微微倾过身子，还故意挺了挺丰满硕大的大奶子，笑道：“小凡，看来真的是正儿八经的想做大男人啦，你可不能影响了学习哦！”
妈妈这睡衣上衣比较宽松，领口一直开到胸部很低的位置，这下子大半个雪白滚腻的豪乳直接就暴露在我眼皮底下，我鸡巴已经硬的不行，看见妈妈此时挺着大胸脯一脸媚态地似笑非笑的盯着我，媚眼含春的骚媚模样，没好气地说：“我当然知道了，还有两个月吧，妈妈你等着，我肯定能通过你的测验，到时候你可要答应我的追求！”
妈妈娇笑不已地道：“差点忘了，那你可要加油咯，要是影响了学习，妈妈可要命令你和她分手的，毕竟你还有两年要高考了，你知道了？”
我耸了耸肩，看着挨在身边妈妈鼓胀丰满的胸脯，把睡衣几乎要撑裂的轮廓，不争气地咽了口口水道：“我的学业一直很好你知道的，最近一次考试还是一不小心考了年级第九啦。”
妈妈说：“那就好，你可不能因为妈妈，耽误自己的正事，知道了没。”
我气鼓鼓地说：“妈妈，在我看来，那件事才是我的正事呢！”
妈妈听了之后不置可否的笑了笑。
一周后的一个周末，妈妈一大早就把我叫起来，开着汽车就载我出去，说是约了个重要的人见面。
“妈妈，是什么人呀，你搞得这么神神秘秘的，还不肯和我说是谁！”我坐在妈妈时髦的红色保时捷911汽车后座上，赌气般的对她道。
“不是和你说了嘛，到了你就知道了，保持点神秘感，给你个惊喜！”妈妈笑道。
我看着窗外不停倒退的高架桥上的风景，心想什么人还这么神神秘秘的。
这时一个电话铃声骤然响起。妈妈还在开着汽车，眉头轻皱，拿起手机看了看，随即接通了电话。
我电话那边不知道是谁，汽车行驶的声音夹杂在周围，让我听不太清楚，但隐约听着妈妈好像是在查蒋伟信公司的事。
妈妈挂断电话后。
“妈妈，你是不是觉得蒋伟信和他的公司有问题啊？”我在后座探头到前面，在妈妈耳边问道，她今天优雅地把秀发挽成一个发髻，上面精致地别着一个银白色的发簪，显得更加典雅秀丽，露出雪白细嫩的脖颈肌肤，看着秀发边上那珠圆玉润丰腴性感的耳垂，闻到她身上传来的如兰如麝的香气，让我心里一醉，恨不得轻薄的上前咬上一口。
妈妈微微一笑，随后道：“只是妈妈的公事罢了，有些小问题，你小孩子别管这么多。”
我听了立刻就很不开心地道：“妈妈！我可不是小孩子了！和你说过很多次了！我可是要追求你的大男人了！”
妈妈娇笑了起来，赶忙道：“知道啦知道啦，妈妈和你道歉，不过你不是还没过关妈妈的测试吗？大男人应该还算不上，算是大男孩吧。”
“哼！上次你还骗我说答应蒋伟信了的追求，才有了这个测试，最近我才发现原来你们根本什么关系都没有。”我不满的说道。
“原来小凡已经知道了啊，不过这可不能怪妈妈啊，谁让你不听妈妈把话说完，但是我看你最近也成长了许多。”妈妈微微一笑，说道。
“哼！”我坐回位置上，想到还有一个月就到和妈妈约定的三个月期限，这阵子我和姚薇也算是三天两头的亲密约会，男女经验丰富了不少，到时候可要好好的给妈妈“好看”。
妈妈从后视镜里看到我气鼓鼓的样子，只是微微的笑着，也没和我多说什么。
汽车很快开到了一家奢华的法式餐馆门口，远远看去，一位身姿绰约的高挑美女站门口。
“到了，小凡下车吧。”妈妈把汽车听到了餐馆门口，把手机塞进包里，对着汽车的梳妆镜微微整理了下妆容，轻扭纤细的水蛇蛮腰，迈出黑丝美腿走出了汽车。
我也从汽车后座钻了起来，就听见对面传来一个娇滴滴的女声。
“好妹妹！想死姐姐了！”那美女从餐馆门口的阶梯上袅袅婷婷地走下来，只见这美女是位容貌绝美的倾城美妇，俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮，可以称得上是国色天香，眉目之间与妈妈有几分相似。
她穿着一身白色苏绣旗袍，秀美的图案衬的她面容愈发娇美如花，身材丰腴，凸凹有致，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，显得十分硕大饱满，旗袍紧贴着豪乳上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体。
下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，肉色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，丰盈高翘熟女肥臀肉感十足的左摇右摆，虽然旗袍雍容华美、端庄大方，但太过紧身贴住臀部，显出了她那丰满浑圆的美臀，再加上高耸柔软的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，浑身上下洋溢着雍容高贵的熟女气质和美妇人妻端庄柔媚的风韵。
“姐姐！真是好久不见了！”妈妈赶忙走上前去，与那旗袍美妇亲密的牵手在一起，我才想起这旗袍美妇居然是我已多年没见的妈妈的姐姐，也就是我的姨妈顾婉菲！
“快让我来看看我们家小凡！好久不见，长高了嘛。”姨妈顾婉菲夹着一股香风轻扭娇躯走到我身边来，时不时在旗袍开衩处露出的滑腻的丝袜美腿，随着走动丝袜的蕾丝花边若隐若现，脚上瞪着的10公分的乳白色高根鞋，不经意间透露浓浓的富家太太成熟女人的韵味。
她拉着我的手亲热对我说话，我有些发愣，虽然这美艳的姨妈以前也见过很多次了，但是毕竟之前还是什么都不懂的小P孩，现在知道了一些男女之事，居然觉得姨妈十分有成熟女人的浓浓韵味的，特别是她今天这身古典旗袍打扮，真的是气质高雅，风情迷人。
我愣愣盯着美艳的姨妈，好一会儿才说道：“姨……姨妈好。”
“小凡看来是好久没见你，生份了，上次都已经是好几年前了吧。”妈妈在姨妈身后走过来说道。
“就是，那会儿好像才小学，只是个小男孩，现在都是个大男人模样啦！”姨妈亲热地笑着说道，她给人的感觉特别轻易近人，浑身散发着传统女性的温柔气息，从小我就记得这漂亮的姨妈，虽然也是十足的美人胚子，却一直很低调，因此远远不像妈妈这般艳名远播。
什么“小男孩”
“大男人”的字眼我和妈妈才聊过，我们两个都感觉异样的对视一眼，妈妈笑道：“也别站在门口啦，我们进饭店再好好叙叙旧。”
姨妈娇笑道：“对对对，走，小凡。”
她亲热的拉着我的手和妈妈走进饭店里，妈妈笑道：“你倒是喜欢小凡，这才见面，就一直拉着人家的手。”
“怎么？我们家小妹吃醋啦，平时霸占着我们凌家小帅哥还不够啊，现在也要我这姨妈好好亲热亲热才是，小凡你说是吧。”姨妈笑道。
我没见过对我这么热情的长辈女性，一时不知道怎么应付，只能尴尬的赔笑，她粉白的玉手温热柔软，把我的手攥在她手里，我闻着姨妈散发着出的女人体香，她身上似乎喷了香水，甜甜腻腻特别好闻，就随着姨妈拉着我的手，妈妈在姨妈的另一边挽着她，我们三人走进饭店。
一路上妈妈和姨妈姐妹间话语不断，都是些家常，我们在服务员的引路下来到这家装饰豪华的餐厅的VIP包厢，灯光映照下，美艳绝伦的妈妈今天身着一身玫红色紧身裙，脚上一双银色高跟，一头如云的乌黑秀发优雅的盘在脑后，挺凸丰盈的硕大美乳在呼吸中一起一伏，短窄的紧身裙下肥美隆臀和黑丝美腿交错摇摆出诱人至极的臀浪腿波，身材玲珑浮凸，曲线呈露，性感骚媚的打扮充满“性”的挑逗。
两位美女虽然容貌相似，美艳姨妈的身材也不输妈妈，但气质上妈妈更显美艳逼人，自信妩媚，粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，举手投足之间自然焕发出成熟美妇独有的性感骚媚的诱人味道，还有一股子成熟女性的强大自信的气场，让男人情不自禁地产生想要跪舔的心态，不愧于“京州第一美女”的赞誉。
而姨妈却格外有一种传统中国女性的温婉柔情，淡淡温馨的柔和美感，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，是那种让男人会想要好好拥进怀来好好爱怜的柔软女性，虽然没有妹妹的妩媚入骨，但也绝对是一等一的绝妙尤物。
整个餐厅的其他男人，包括服务员们，看到两位身材极为高挑的大美女有说有笑亲密无间的走进餐厅，都看得目瞪口呆。
两人的身材都有些相似，是高挑丰腴前凸后翘的美熟妇类型，妖娆的娇躯风姿绰约、袅袅婷婷，一般无二的粉嫩雪白的肌肤，两对摇晃乳浪高耸入云的硕大美乳，两个左摇右摆晃荡生姿的浑圆硕大的水蜜桃肥臀，摇晃的令人眼花缭乱，两双滑腻丰腴的修长“一黑一肉”的丰腴丝袜大长腿闪烁着滑腻淫靡的光泽，晃出一阵阵肉感十足的丝袜腿浪，再加上两人蹬着的10多公分的性感高跟鞋，不停“哒哒哒”交替敲地发出的令人“性奋”的诱惑声音，都让男人们坚硬的肉棒就要撑起帐篷，我看那些男服务员们不得不微微弯下腰，不然就要丑态尽出，女人们则都投来又嫉又惊的目光。
我们三个在包厢的餐桌边坐下，这餐桌大小正好适合三个人用餐，整个包厢里面都装饰的十分精美，充满了欧洲古典风格气息。
“这里的菜不错的，我来过好几次，而且有几个欧洲菜很正宗。”姨妈打开菜单，边对服务员交待着什么，边笑着对我们说道。
“姐姐安排的肯定没错了，反正听姐姐的就是啦！”妈妈调笑道。
姨妈没好气的白了妈妈一眼，说：“你也好意思说，回来这么久了，找你一直说没空，你说你忙什么呢整天，连和姐姐见一面的时间也要排这么久吗？”
妈妈调皮地拉着姨妈的手道：“那不是先要照顾好小凡嘛，然后又是公司啦什么的一大堆事情，我想着姐姐肯定也不会怪罪我的，就晚点啦，姐姐不会生妹妹的气的对吧！”
我在一边看着她们姐妹两个有说有笑的，心想她们的感情可真好，从记事起好像妈妈和这姨妈的关系就一直很不错，可能她们从小就姐妹相依，只是自从妈妈从顾家嫁入我们凌家之后，两人联系少了许多。
“说起来……”姨妈点完了菜，把菜单交给了服务员，对妈妈慢条斯理地说：“听说妹妹你最近回国，有人追求你了？”
妈妈娇嗲地笑了起来：“是的呀，讨厌！姐姐你怎么也这么八卦了！”
“是那个姓蒋的？”姨妈微带调笑地道。
“是啊，不过我已经拒绝他了，现在只是有一些商业合作。”妈妈喝了一口茶水道。
姨妈不置可否的笑了笑，转头问我：“小凡今年高二了吧，学业是不是也挺繁忙的？”
“还行，功课没什么问题。”我缓缓说道，我对这姨妈感觉就十分亲近，可能是因为她与妈妈面貌十分相似的缘故。
姨妈又道：“你爸爸……之前就搬出去了吧，你适应了过来了吗？”
我没想到他会提起我爸爸，一时不知道怎么回答，妈妈却在一边道：“那男人我已让他别在这个城市了，应该不太会回来了，小凡和我在一起挺好的。”
姨妈听了淡淡一笑，随后又和妈妈亲热的聊起家常来。
精致美味的菜肴很快就一道一道的上来，姨妈似乎是这家餐馆的VIP客户，店员和老板都很给她面子，厨师长也特意来问候她向她示好，菜肴都十分美味，环境优雅，让聊天的我们都很舒服。
她们有一搭没一搭的聊着这些年的事，但是多半都是些琐事，女人之间的话题无外乎就是这些，倒是没聊到妈妈出国的经历，这却是我最想得知的。
过了一会儿，话题又转到男人身上，妈妈问道：“姐姐你呢，和姐夫进来怎么样？他在政府里听说混的不错。”
“就那样吧，老夫老妻，还能怎么样，你姐夫那个人，你也不是不知道。”姨妈低头说道，似乎不太想聊这个话题。
妈妈神神秘秘地探头到姨妈耳边，低声说：“我是说那个，姐夫对你怎么样？姐姐知道我说的什么。”说完娇媚无比的笑了起来。
“啊呀！臭小妹！什么怎么样！小凡在这的啦！”姨妈一听妈妈说的话，脸蛋就有些红晕，眼角不好意思的瞟了我一眼，娇羞的打了一下妈妈的肩膀。
妈妈笑着看了看我，拿起饮料喝了一口，笑道：“有什么的，小凡也不是外人，姐姐你不用害羞的啦！”
姨妈不理会妈妈，径直拿了一块牛肉塞进了嘴里，眼角娇羞的白了一眼她，她精致的脸蛋上涂了一层淡淡的粉底，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚，娇羞地道：“你姐夫那人，平时应酬又多，哪来那么多闲工夫，家里难得看到他的人影！哼！说起来就一肚子气的！再说我工作也忙，也没那心思。”
妈妈略带得意地笑道：“嘻嘻，姐姐你就不好好回答我的问题，姐姐你说我们都这个年纪，身体想不想要，我还不清楚吗？要是没男人好好陪，你怎么忍得住？”
姨妈大羞，用力捏了一把妈妈的胳膊，把她捏的“哎哟”地娇叫一声，姨妈随后道：“说什么呐你！不正经的，也不害臊！”
妈妈表情夸张的揉了揉自己的胳膊，赶忙夹了块牛肉递到了姨妈盘子里，姨妈没好气的也不理她，惹得妈妈又是一阵娇笑。
过了一会儿，妈妈轻佻地摸着自己的手指，道：“我现在也离婚了，虽然有人追，但是也没看上眼的。”
妈妈说完还若有所思的凤眼看了看我，我一阵心虚，生怕被姨妈看出什么不良的心思，姨妈却没有看出我和妈妈的眉来眼去。
妈妈慵懒的将娇躯躺在椅子上，说道：“男人都是一样的东西，嘴上说着什么海誓山盟，实际上不就是馋我们的身子，一个个都喜欢暗地里搞些自以为聪明的小把戏，我们女人嘛，也没办法指望男人，还不如依着自己的性子，让那些混蛋男人不敢小瞧我们。”妈妈略带慵懒的声线，听得人心里有些发痒。
姨妈看了看妈妈的模样，叹了口气道：“那是妹妹你又潇洒又精明，这世间又有多少能像妹妹这样的人呢，大部分女人都只能依附男人吧，唉，反正我做不到。”
我听着这谈话，连头都不敢抬，埋头吃菜，我想象了下端庄正经的姨妈，和性感娇媚风情万种的妈妈不是一个风格。
不过我又瞄了瞄姨妈，桌边露出旗袍开衩部位那双肉丝美腿又长又直，雪白细嫩，看着就充满肉感，十分勾人。
她的臀部很丰满，旗袍开衩处微微露出臀部的一角，在硕大丰满的肥臀坐在椅子上，裙摆边缘微微勒出一圈丰满的嫩肉。
她这一身紧身旗袍的打扮也够性感迷人的了，她是典型的熟女身材，娇躯浮突有致，丰乳肥臀的，要是能和她上床，那也真是一桩乐事，不禁羡慕起我姨夫来，不知道这一向保守端庄的姨妈到了床上是什么个模样，是不是也是骚劲十足。
“对了，那个事，你真的准备做吗？”姨妈突然严肃起来对妈妈说。
妈妈深深地看了姨妈一眼，沉声道：“我做好准备了，之前也和你说过了，这次回来，这事情要做个了结。”
我有点云里雾里，不知道她们说的是什么事，但隐隐觉得是十分重大的事。
姨妈有些担忧地双手抱胸，对妈妈说道：“还是决定先从那两人查起？其实这些旧事恩怨我倒不是很担心，我担心的是我们家族的事……”
妈妈微微侧眼看了看我，突然深邃的眼神看得我心里一阵发慌，她随后转过头去，伸出雪白的玉手扶在姨妈的肩膀上，柔声道：“姐姐你放心，妹妹知道怎么做，我们还有时间，这些事情之间都有关联，之前我就已经下定决心，就按我说的，我们一定有办法。”
姨妈伸出手握住妈妈的手，虽然面露忧色，但看见妈妈一脸坚定的神情，微微露出一丝安心。
她转头看向已经完全懵逼的我，笑道：“哎呀，你看，小凡还在呢，就说这些不着边际的话，快来多吃点菜，这家法餐的牛排最好了！”
说完姨妈亲热的夹了块牛肉给我，我不知道她们两个聊得都是些什么内容，不过也不想显得自己太过二愣子，就赶忙谢谢姨妈，姨妈一个劲的夸我嘴甜。
快吃完的时候，妈妈调笑地对我说道：“小凡，你看姨妈这么喜欢你，你要不要去姨妈家里住一阵子？”
我听了一愣，姨妈听了喜笑颜开道：“好主意！我家里正好没小孩子，一直觉得冷清，你姨夫又整天不在家里，我烧了一桌子好菜都没人吃，小凡你就来住一阵子吧，也算是陪陪你姨妈！”
能和姨妈这样的大美女住在一个屋檐下，当然是一件乐事，我还巴不得呢，不过转念想到那岂不是见不到妈妈了，而且我和妈妈的下一次“测试”还有一个月了，我可不想这阵子天天见不到她，就赶忙拒绝道：“不了不了，谢谢姨妈，妈妈也是一个人住在家里，我也不放心她呢，我还是住在自己家吧！”
“咯咯咯”妈妈与姨妈同时对视一眼，娇媚无限的笑了起来，一时之间包厢里面满堂春色，姨妈笑道：“看来我们的小凡不舍得你呢，唉，我就是没有和孩子的缘分啊！姨妈吃醋了。”
我知道姨妈和姨夫好像很多年都一直没有小孩，也不知道是故意不要，还是他们生不出来。
妈妈道：“小凡你也是粘人，姨妈都这么邀请了，还不给面子，丢妈妈的脸哦！”
我尴尬地笑了笑，心想反正她们不管怎么调笑我，我坚决不会住到姨妈家里去的。
很快我们丰盛的一餐就结束了，姨妈家有司机接她回家，她亲热的和我们道别，临走的时候还特意再次邀请我，说有空的时候务必去她家待一阵子，我只得勉为其难的答应，反正以后的事情以后再说。
回去的路上，在汽车里妈妈笑着对我说道：“怎么了小凡，姨妈说让你陪她一阵子，你小子就这么不乐意啊，一副对妈妈粘劲十足的样子，你说你是不是长不大的孩子，还好意思说自己是什么大男人。”
我没好气地道：“我和姨妈也好多年不见了，去她家多不好意思啊，而且她说她家长期就一个人，也不方便……”
“咯咯咯，你倒知道不方便，那你老是打妈妈主意，是不是和妈妈住在一个屋子里也不方便？妈妈可要重新考虑了哦！”妈妈调戏般地边开车边通过后视镜对我说道。
“那不一样。”我固执地说。
“哪里不一样了，小凡，你可不能整天歪脑筋，刚才盯着姨妈的胸和腿看了好一阵子吧，你以为姨妈看不出来吗？”妈妈道。
我心里一沉，只得尴尬地道：“哪……哪有盯着看，就……就偶尔扫过去罢了，姨妈也是美女呀，就看了几眼而已，妈妈你诬赖我。”
妈妈也没多说，就对我不怀好意的笑了下。
过了一会儿，我对妈妈道：“妈妈，你和姨妈说的那些事儿，还有什么蒋伟信的事，你们准备干什么的呀？”
妈妈认真的开着汽车，看着前方的道路，好一阵子才缓缓道：“小凡，妈妈这次回来，一个是要好好的照顾你，还有几件重要的事要处理，而且不是开公司赚钱之类的事情。”
“嗯。”我静静的在汽车里听着。
妈妈顿了一顿，美丽的凤眼从后视镜看了一眼我，淡淡地道：“有些事情，妈妈不告诉你，是为你好，你还小，还没到知道的年纪，等到了时候，你自然会知道来龙去脉，到时候不用妈妈说，你也知道了。”
这不是等于没说嘛，我心道，妈妈又接着说道：“总之你要知道，妈妈会处理好凌家留下来的烂摊子事情，还有我们顾家的一系列事情，错综复杂的，家族之间都有关联，就交给妈妈处理，你好好念书，别想着有的没的，等你长大走上了社会，妈妈会把最美好的一切都交托给你，你知道了吗？”
我呆了好半晌，有些话想说，但话到嘴边又不知道怎么说，百转千回，只得道：“好的妈妈，我知道了。”
妈妈又柔声道：“妈妈虽然有时候喜欢和你开玩笑，但是你要知道我们始终是母子，这一条是千万不能逾越的，你最近交了女朋友，妈妈很欣慰，不影响学习的话，谈恋爱有助于你们年轻人成长和接触社会，你还有远大美好的未来，答应妈妈，你不要再对妈妈有什么乱七八糟非分的想法了好吗？”
我听到这话，妈妈的语气中温柔带着坚定，我心里仿佛被大锤击打了一下般有些窒息，不甘心地道：“这个和刚才的事没有什么关系吧，再说妈妈你上次也答应我了，说三个月之后要给我机会测试的，你总不能耍赖吧！”
妈妈听到我说的，美丽的大眼睛又从后视镜看了看我，露出一丝无奈忧愁的神情。
我们母子两人一时无话，我对妈妈的憧憬可不是她几句话就可以打消的，这可是我最倔强的地方。
妈妈叹了口气，幽幽地道：“要不小凡，你去姨妈家里陪她一阵子，姨妈也是很温柔的人，她会待你好的，你看她也很喜欢你……”
“我不要。”没等妈妈说完，我就打断了她的话。
妈妈也没再多说什么，我们母子之前似乎产生了一道鸿沟，原来妈妈心里是十分不情愿和我立下什么“赌约”，她打心底里就不想和我有任何超越母子之间的关系，之前说好的那个三个月的“测试”，说不定只是她的缓兵之计。
不过我可不会轻易放弃，在汽车后座的我看着妈妈优雅性感的背影，在我心里她是无可取代的女神，我最大的心愿，就是能回到她身上那处我出生的地方，也许这是每一个恋母少年心中的执念。
“走着瞧吧！”我在心里对她说道。

第13章 姨妈的不伦欲念
“太太回来了啊，您辛苦了。”
一位慈眉善目却有些干瘦的中年女子恭顺的对进门的富太太说道，踩着小碎步走到玄关过来帮她换下高跟鞋，殷勤地揉了揉她的美脚，帮她换上拖鞋。
“哎呀阿蓉，不用啦，我自己来就好。”进门的富太太不好意思地说道。
姨妈与我们分别后，自己回到了居住在富人区的豪宅独栋别墅里。
丈夫一日既往的不在家，身居政府紧要部门的要职，日常不是加班就是应酬，留在家里的时间一直是少之又少。
姨妈不用工作，顾家这辈只有她与妹妹两个女儿，自己作为顾家的长女，继承了父辈大半的家产，与姚家、朱家是并列的京州顶级豪门。
钱对她来说只是数字罢了，自己日常经营一些奢侈品与化妆品的富太太俱乐部，也有专门的公司打点，自己基本不用操心，家里平时除了一个全职照顾自己的女佣，就只有一条金毛宠物犬作伴。
“太太您今天晚上要吃点什么，有什么点心要准备吗。”女佣收拾好姨妈的高跟鞋，接过她的背包，小心翼翼又熟练的放在一边的背包架上。
“哎呀，今天中午去吃大餐，吃的太饱了，晚上就清淡点吧，阿蓉你也不用每天都费那么多功夫。”姨妈优雅地拨弄了下乌黑柔顺的秀发，扭动着娇躯走向楼上说道
这女佣叫做王蓉，是个本地下岗工人，人却十分好爽勤快，做事也利索，在姨妈家里做了也有不少年头，听说她老公早死，自己一个人把儿子拉扯大，儿子今年刚念了大学，姨妈这些年和她待熟了之后，都当她是自己人一般，想招呼她儿子来和一同聚聚吃顿饭，但都被她以不方便婉拒，她还是十分会做人的，不想给主家添麻烦。
“那好，太太您先歇会，我等会帮您弄好泡澡的花瓣和香薰，等您出来了洗个澡舒坦下。”王蓉体贴地柔声说道。
“嗯好。”
姨妈出门了大半天，也有些感觉累乏，确实想泡个澡温下身子。
回到自己的卧室，收拾的整洁明亮的舞姿温馨一切都散发出成熟女人的温柔妩媚，但却缺乏了些男主人的气息。
姨妈站在镜子面前看着自己，此刻的她已经褪下了刚才出门所穿的旗袍，一头乌黑的秀发被盘在了脑后，在优雅秀美端庄妩媚的苏绣旗袍里面，竟然穿着性感风骚的粉色无肩带半罩杯胸罩和同款的超薄蕾丝蕾丝丁字裤。
傲人的丰满胸部将胸罩撑起，露出大半粉腻雪白的乳肉，粉红色的乳晕都隐约可见，一双修长美腿上裹着的竟然是吊带肉色丝袜，腰间穿着带有束身效果的肉色蕾丝花边吊袜带，长长的丝带卡扣勒进丰满雪白的大腿嫩肉里，三角地带粉色的薄纱几乎是完全透明的，肥嫩鼓胀的丰满阴部涨满了薄薄的布料，隐约可见茂密无比的阴毛。
姨妈看着镜中自己凹凸有致、光洁丰满的性感肉体，这风骚性感的情趣内衣打扮，更显的她妩媚动人，妖娆熟媚。
从坚挺丰满的高耸豪乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的黑丝粉腿。
这些年作为政府高官的夫人，姨妈养尊处优，保养有术，浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，那种带有性感的曲线美更是充满了成熟女人特有的魅力。
姨妈美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体……”
她在镜子前摆弄出几个风骚撩人的姿势，随后顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸的丰满胴体，一种莫名的空虚和寂寞涌上心头，不由心中一酸。
尽管自己一向端庄矜持，但所谓三十如狼四十如虎，哪个美丽的女人不想要男人的疼爱？
偏偏丈夫长期出外应酬，冷落了自己，饥渴的性欲得不到发泄。
姨妈又娇媚性感，又有顾家长女的光环，这些年暗地里追求自己的男人多如牛毛，但一向洁身自好的姨妈当然不愿背叛丈夫，对这些或甜言蜜语、或英俊高大、或一掷千金的男人都冷颜相对，将他们一个个打道回府。
可能也正是自己的矜持与自傲，才让自己现在这般饥渴难耐却又无人可寻找慰藉。
她知道自己始终放不下身段，也不想成为出轨的风骚女子，因此长久以来只能苦了自己。
姨妈换了一个姿势，转身背对着落地镜，稍稍的抬了抬滚圆的大屁股，肉感十足的白皙肥臀挺撅起来，向后扩展的浑圆蜜桃般的臀部曲线完美的印射在镜子里，结实的臀肉紧绷绷的，弹性十足。
她的容貌与身材都与妈妈相似，都是一般的美艳逼人，丰乳肥臀，高挑性感，凹凸有致的娇躯丰满妖娆，丰挺硕大的豪乳与绝妙的腰臀曲线，浑圆肥美的大屁股，再加上那双丰腴雪白的大长腿，如果说妈妈是风骚妩媚、强势主动的女王，那姨妈就是闷骚空虚、内心火热的贵妇，绝对是男人梦寐以求的尤物。
她伸出粉白的玉手，细致的抚摸着自己的丰美的臀肉，两条丰腴浑圆的大腿中间，紧紧夹拢着鼓胀饱满的私处，从后面看，更显得芳草萋萋，勾魂诱人。
思绪所至，姨妈情不自禁地将手伸向了自己丰腴鼓胀的私处，那里已经一片温热，隐隐有些湿腻的爱液分泌在肥厚丰满的阴唇上，透过蕾丝布料，粘稠的爱液沾上手指。
姨妈闭起美目，轻轻挑拨着，摩挲着自己敏感的私处，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。
渐渐地，心中开始有个声音在呼唤：“小凡，小凡，我想要你！”
姨妈欲念萌发，淫兴已起，粉白的胴体一倒，仰卧在旁边的床上，分开修长的黑丝美腿，玉手撩开圣地蕾丝内裤的窄小布料，覆盖住下体包子般大小肥腻多肉的温软私处，轻轻地上下抚摸着。
但这样隔靴搔痒似的抚摸，弄得蜜穴中的奇痒更加厉害了。
今天和久未见面的妹妹聊了之后，她的心底开始变得迷乱起来，仿佛一石激起千层浪，古井无波泛涟漪，而她还发现自己帅气的外甥，他刚青春发育的年纪，有意无意把火辣辣的目光在她这个姨妈丰硕高耸的酥胸和修长浑圆的大腿上面逡巡徘徊。
姨妈其实早就知道，自己这个外甥因为家庭关系的原因，从小就有恋母情结，多年前，他还刚懵懵懂懂的时候，就对她和她妹妹一股子不一般的依恋眼神。
她当时自然没把外甥的这种带着性侵犯的眼神当回事，相反，她还很喜欢外甥那样做，那样痴迷的盯着她看，哪个少男不多情，哪个雄性青春期时不曾精虫上脑，他顶多就有意无意的碰一碰她的酥胸和大腿，蹭一蹭她的肥臀，揩一揩油，吃一吃豆腐，对于久久没有碰到男人的自己，这恐怕还是一种小小的乐趣，还有一种隐隐背着妹妹偷吃的乐趣，即使不能突破伦理界限，她也会感觉特有成就感，特有快感。
闭着眼，仿佛看到一个英俊而又强健的男人浑身赤裸，胯间挺着一根粗长壮硕异常的肉棒，正向她走来。
“啊，小凡，快过来，过来肏姨妈，肏姨妈的骚屄。”姨妈在心中默喊，这形象是她理想中的性爱伴侣，隐约又有些眼熟，她闭着美目幻想着这个虚幻的男人，来取悦她，占有她，征服她。
她珠圆玉润的肉丝粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。
凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如裹着黑丝的妩媚妖蛇似的蠕动，千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！啊！”轻轻地浪叫着。
“小凡，小凡！”姨妈轻声道，手指头在嫩穴的蜜穴口蜻的轻轻地浅插一下又伸出，弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来，她如此刺激自己的性器，使得蜜穴中却千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自蜜穴中波及到四肢百骸，身体的每一处。
姨妈嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息，粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，修长的肉丝美腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
柔肌雪白的肌肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人，而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得光泽照人。
美艳姨妈的神秘禁地都已经被蜜穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，黏在不停插弄的粉白手指和茂密的阴毛上，红润肥厚的阴唇显一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
终于姨妈忍耐不住了，她手指穿过大小花瓣，直插入温热湿滑滑的蜜穴，销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。
“啊！”姨妈舒爽的浪叫一声，奋力抽插几下，手指开始更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着，奇痒钻心的肉穴产生妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，端庄知性的俏脸媚态横生，美丽的肉体泛起片片红潮，由于有愉悦的快感而颤抖不已。
“啊！啊！小凡，肏我！求你了！快来肏我！肏死我吧！”
姨妈美目紧紧闭着，幻想中的外甥已经压在她身上，分开她双腿，拨开她阴唇，将那根粗大无比的肉棒对准蜜穴甬道口，顺势一顶，便一插到底，开始狂猛无比的肏弄自己饥渴多汁的蜜穴。
呻吟声急促不已，回荡在卧室里，整个室内的气氛淫媚而春光旖旎，姨妈彻底卸下自己高傲的身份和矜持的外表，在幻想意淫中寻找满足自己的淫乐欲念，幻想着自己正被外甥狠狠地奸淫着，一身白花花的美肉被肏的荡出一阵阵乳波臀浪。

第14章 追求妈妈的计划
这天晚上，到了12点多，离期末考试还有一周时间，前阵子翘了很多课，我特意用功加紧复习，功课基本都了然于胸后，我走出房间下楼去客厅倒水，才发现妈妈还没回家，拿起手机发了个信息给她：“妈妈，很晚了啊，今天要加班那么晚么，你怎么还没回来。”
妈妈居然很快就回复了我：“小凡，这么晚还不睡，明天不用上学吗？”
我很快回复她道：“要上学的，我还在等你的，马上准备睡了，你在哪里？”
那边过了好几分钟都没回复，我很疑惑，于是发送了一个疑问的表情，又发送道：“妈妈你睡了？你今晚还回来吗？我很担心你。”
妈妈这时倒很快回复了一个笑脸，然后回复：“还没睡，今晚忙到很晚，刚才去洗澡了，别等妈妈了额，今天不回来了，你早点休息。”
我心里担心妈妈，就回复她道：“妈妈你在哪里？”
她又回复了好几个捂着嘴笑的笑脸，随后她发了一张照片给我，是一个装饰奢华的房间，这是妈妈办公室隔间的卧室，平常妈妈累了或者不回家都在这里休息。
一张大床上，照片是妈妈躺在床上对着自己美腿部位拍的，那双白的发光的雪白大长腿此刻穿着肉色的丝袜，优雅地并拢侧躺在床上，匀称肉感的小腿勾在一起，肉感美脚的脚趾上涂着风骚的猩红指甲油，与雪白的肌肤形成鲜明的对比，照片上只拍到了丰满大腿的一半，但那羊脂白玉般粉嫩的肉丝大腿紧紧并拢，丝袜晶莹剔透地反射着灯光，散发出淫媚骚艳的熟女肉感，让人看着就肉欲勃发。
我心里一阵悸动，看着妈妈这玉体横陈的丰盛肉体，仿佛失了智般头脑发晕，咽着口水发给妈妈道：“妈妈，你的腿好美，好性感！我好想摸！”
妈妈马上回了个大笑的表情，回复我道：“呵呵，你是妈妈的儿子，妈妈不能让你摸”
我心想你又来哪壶不开提哪壶，正准备继续和妈妈斗嘴，就看见妈妈又在下面给我发送信息道：“小凡快休息吧，妈妈不和你聊了哦，好了晚安吧！”
随后她给我发了一个飞吻的表情，我愣愣地回复了一个僵硬的“晚安”，当然不会得到任何回复，就这样捧着手机郁闷至极的发呆。
我回到房间，静静的坐在床边，一想起妈妈发给我的艳照，我心里真是兴奋的发狂。
我想着接下来怎么办，我突然想到，最近妈妈每天这么忙，肯定是蒋伟信他在商业上对妈妈动什么手脚，或者是歪脑筋，被妈妈发现了。
如果我能在这些事上帮助到妈妈，找到一些蛛丝马迹，或是蒋伟信搞鬼的证据资料，岂不是能让妈妈对我另眼相看！
这才是能做妈妈另一半的“大男人”应该做的事。
“砰！”我重重的把水杯敲在桌上，水洒出来好多，我怎么这么蠢，到现在才想明白这点，一直纠结于什么性经历，会不会秒射之类的我，难怪会被妈妈一直瞧不起，当成没用的“小孩子”。
是的，我应该成熟一点，把自己当做一个和妈妈同龄的成年人，来帮助她，体贴她。
那我现在没半点社会经验，在这些商业上的事又完全不清楚，我该从哪里入手呢？
忽然想起一个人，姚薇，是的，我的女朋友，听她说最近也在打理姚家的生意，说不定她能够帮上些忙。
于是第二天早上我就跟姚薇打了个电话，说有事找她帮忙，约她去逛街。
我倒是好久没陪我这个女朋友了，她见了面免不了埋怨我一番，我只能用最近要期末考试实在太忙煳弄过去。
姚薇每次都是一副青春靓丽的打扮，今天穿着一件白色T恤和牛仔裤，单薄的T恤下面两座丰满的豪乳高高耸立着，紧身露脐的高腰T恤加紧身牛仔裤，两条修长浑圆的大腿被牛仔裤包裹的越发笔直挺拔，火辣高挑凹凸有致的身材，搞得我欲火直冒，想要剥掉她身上的衣服大干一场。
逛街看了电影，又去吃了点东西，我们就急不可耐的去情侣酒店开房做爱，我们每次约会都是这个流程。
酒店的房间的周围摆放着一些装饰，整体修茸的十分整洁，在房间的中央摆放着一张巨大的床。
有这么个美女做女朋友，不知道多少人羡慕我的艳福，我看着她玲珑火辣的身材饥渴的不行。
“啊！啊！”
这时候，一声声女人娇媚无比的淫叫声从这张大床上传来。
“啊……啊……好哥哥……喔啊……啊……啊……你好猛……你插死人家了……啊！”
“喔……啊……啊……啊……啊……哟人家好舒服……啊……哟！”
“啊……啊……死人……啊……啊啊……人家……快……好像……要……丢了……啊……啊……就快……要丢出来了……哎……呀……”
姚薇在我身下浪叫着的，满地都是她四散的衣裙袜裤，浑身赤裸的她正在被我压在床上狠狠奸淫着！
我们两人抵死缠绵，她那羊脂白玉般的美艳胴体此刻被我撕的一丝不挂，在我的胯下娇浪声四起，雪白修长的光洁美腿被我高高抬起，柔密阴毛中的娇嫩花唇在我那粗大无比的性器官的抽插下不停外翻，疾风骤雨的狂暴奸淫下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，姚薇浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，全身娇躯紧绷，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着我的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴被肏弄的蜜汁四溅，美腿像八爪鱼一般死死缠绕在我雄壮的腰部后面，我们两人的性器官结合中已经充满了粘稠浓密的白浆，象征着我们已经缠绵多时的激情性爱。
我此刻玩弄着身下的大美人，嘴角带着邪恶的笑容。
“宝贝，你爽不爽？”我一边粗暴地揉搓着姚薇高耸的乳房，粗大的阳具疯狂抽插着她粉嫩的蜜穴，一边对她问道。
“啊……啊……嗯……嗯……爽……啊……老……老公好历害！”
姚薇丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的吟，雪白丰的粉嫩娇躯嫩肉直晃，不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着我的肉棒，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，显得无比妩媚娇艳。
“哈哈哈哈！”
我眼睛紧盯着身下娇喘吁吁的姚薇，听到她的话后，我兴奋的大鸡巴每次插入时都粗暴的一插到底，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫口的嫩肉都酥麻酸痛，销魂不己。
姚薇羞红着俏脸，深情款款的凝视着身上的我，她被我肏的已经说不出话来，下体不停腰臀抬高迎合着我的肏弄，肥腻湿润的禁地被粗大的鸡巴一下一下地肏弄的蜜汁飞溅。
“你个小骚货！老公下面大不大，肏的你爽不爽啊？”我又耸动着下体质问道。
“啊……大……超……级大……可以给人家止痒……啊……你……啊……太美了……快……快……啊！”
姚薇浪荡地对我媚笑着，嘴角含春，她大汗淋漓，淫声浪叫不停地从她喉中传来，雪白的纤纤玉手抱紧我的健硕的臀部，下体蜜穴中的春水花蜜不停溢出，纤细优美的腰肢在我的大手环抱下不断地挪腾，闪扭，被我干得真是死去活来的。
“宝贝，我的大吗！我肏的你爽吗！快说！你个欠肏的小骚货！”我涨红了英俊的脸，健硕的身子上已是汗如雨下，弓着腰汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促，下体不停歇的抽送姚薇那软腻湿滑的娇嫩蜜穴起来，每次的抽插更有节奏，冲刺得更急，似狂风骤雨一般。
“当然……当然……你……你的好大……你好厉害……我快死了……啊……你肏的人家……爽死了……真的爽死了喔……水又出来了……啊……啊……”姚薇丰满的双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头激动地左右摆动个不停，肥美滚圆的大屁股更是忽而左右忽而上下密切的迎合着自己香艳湿滑的蜜唇死死插入的我的大鸡巴，她此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
我欣赏着这性感美艳的姚薇被自己干得神情恍惚的媚态，我的性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧抽插侵犯！
“叫！快点叫！我肏的你很爽对吧！”我疯狂地叫着，仍在做强而有力的冲击，几乎全部尽根插入的狂野抽插，尽情泄欲，汹涌的情欲浪潮继续高涨，已经把姚薇冲激得魂飞魄散。
姚薇上气不接下气，娇媚雪白的双手也再缓缓的在我身上到处抚摸着，一双雪白修长的粉腿像只章鱼似地的死命缠紧我的身躯，涂着猩红指甲油的白净小脚贝趾都挺直了颤动不已，蜜穴内的柔软蜜肉几乎要将我的大鸡巴夹断般的收缩蠕动，娇嫩的子宫口吸吮着我硕大的龟头，再抵磨、吸放感受着男女享乐的至高快感。
我的大肉棒在姚薇的蜜穴里又深又狠地快速抽插，蜜汁飞溅四溢的床单上湿了一大片，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸娇嫩的肌肤她再次无法控制自己地浪叫道：
“啊……我爽死了……太舒服了……我……啊啊……我来了……啊！！！”
我已经达到了极限，感到大肉棒被姚薇的蜜穴甬道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着我的大龟头，我知道她已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，英俊的脸有些扭曲：“快说！我厉害不！我肏的你爽死吗……”
“啊！啊！你厉害！你插得人家爽死了！啊！啊！爽死了！爽死了啊！！”
姚薇的这番对话令我兴奋不已，我又猛插了二十几下，腰间一麻，猛地紧紧搂住她娇媚的胴体不动，巨大阳具死命插入子宫最深处，喷出的大量激流打在花心上，令姚薇的娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，大声浪叫中，我们两人像烂泥般躺倒在大床上。
我们休息过后……
“你今天好厉害！”姚薇语气妩媚的说道。
“哈哈，正常操作罢了，你又不是不知道。”我心里一股满满的成就感。
“讨厌。”姚薇用手轻拍了我一下，然后悠然地说道：“你不是说有事找我吗，是什么事？”
我陷入了沉思，我对妈妈的爱慕追求到底要不要告诉姚薇，要是告诉了她，她会不会觉得我荒唐，无药可救？
我想起自己复杂心事，真的是心事重重，话到嘴边，却又不知道该说不该说。
姚薇也不催我，就这样看着我，等我发话，过了半晌，我终于开口道：“薇姐，我和你说的事，你肯定觉得很荒唐，而且很可笑。”
姚薇也没笑我，就平静地道：“没事，小凡，你说吧。”
我看着姚薇深邃明亮的眼睛，终于开口道：“我要你帮个忙。”
“什么忙，你是我的男人，只要我做得到，你只管说。”姚薇说道。
“我要你帮我追我的妈妈，顾婉茹。”我一字一句的说道，说的无比清晰和连贯，连我自己都不相信。
“什……什么！？”姚薇惊讶无比地对我说，“我刚没听错吧，你说什么！？”
“你没听错，我要你帮我追我的妈妈，顾婉茹。”我又重复道，眼神严肃的看着她。
她目瞪口呆地看着我，发现我不是开玩笑的表情，不知道想到了什么，表情微微有些异样，嘴角微微抽动，怪不得有次看见我看妈妈的眼光不同，原来是爱上了自己的妈妈。
我接着把妈妈和我赌约的事跟姚薇说了，还和她说了自己对妈妈表白失败的经历，还有自己的那些荒唐想法，都说给了姚薇听，不知道她会是什么反应。
我全部说完之后，仿佛心里放下一块大石头，十分痛快。
“小凡，你说你妈妈听到你说想追求她，居然没有勃然大怒，你和你妈妈如果不是疯了，那你们就是思想最开放的母子。”姚薇听完了之后，沉思了很久才说道。
她随后看着我，又道：“那你来和我说这些，是为了什么？难道你要和我分手吗？”她微微面露怒容道。
我叹了口气，说：“当然不是，薇姐，我是爱你的，你是我的女人，这一点永远不会改变，可是我也爱妈妈。”
“你个小坏蛋竟然会有那么邪恶的心思，还想着齐人之福啊。”姚薇没好气的白了我一眼。
我看姚薇好像并不生气的样子，于是说道：“薇姐，你会不会觉得我很禽兽，竟然会对妈妈产生想法。”
姚薇倒是露出爽朗的笑容说道：“呵呵，我看你是禽兽不如。”
我笑了笑，问道：“那薇姐你会帮我追我妈妈吗？”
姚薇哼了一声说道：“本来我是你的女朋友，却要帮你追求另一个女人，还是你的妈妈，我应该拒绝的，可谁让你是我的男人呢，爱你爱到了骨子里，这辈子算是离不开你了。而且像我们这样的家族，男人三妻四妾也很正常，就算亲情乱伦也不稀罕。”
听了她的话，我高兴的说：“这么说薇姐是打算帮我了？”
姚薇慢慢笑了起来说：“是啊，我的小男人，不过我对你妈妈也不太熟悉，不知道怎么帮你。”
姚薇接着道：“有时候，女人可不是追的时间越长就有用的，尤其是你妈妈这个年纪的熟女，心智都很成熟，也知道自己要的是什么，再加上与你的母子关系，想追上你的妈妈就难上加难了。不过你的妈妈既然都和你订立赌约了，说不定也对你有意思，否则这样有违人伦的事，你妈妈是断然不会答应的。”
“唉，我妈妈就是觉得我不够成熟，总认为我是个小孩子，所以我有了一个计划，必定让我妈妈刮目相看。”
“什么计划？”姚薇有些意外地说道。
“有个人，叫蒋伟信，你知道的吧，蒋氏集团的老板，我要你利用你们家族的背景，帮我查他公司的漏洞，是不是在违法经营，总之就是能扳倒他的东西。”我一字一句的说道。
“漏洞？他公司怎么了？”姚薇面露惊讶地道。
“没怎么，但是我直觉感觉他不是什么好人，估计有些非法经营，而且说不定还在利用妈妈的公司。”我说道。
姚薇听了陷入沉思，我随后继续说：“依你老爸公司的势力，应该有可能搞到的吧。”
姚薇看了看我，说：“就是说，你有感觉到他有问题，但是要我去搞到证据交给你，然后揭露那混蛋，让你妈妈也能看清他的真面目，而你妈妈也会看到你的能力。”
“嗯。”我回答道。
姚薇对我说道：“以我家的势力，要查到那个暴发户的纰漏，倒也不难，不过……”
“不过什么。”我问道。
姚薇坐起身来，探身向前地对我郑重地说：“我去查他们公司，难免也会有不少风险，这里面有不少难处要去打点……我有个条件。”
我看着她的表情，说：“什么条件，你说。”
姚薇露出笑容，看着我道：“那就是你永远不能抛弃我。”
我看着她美丽的脸，保证地说道：“薇姐，刚才我已经说了，我会永远爱你的，我们会一直在一起。”
姚薇搂着我的脖子，把脸直接挨到我边上，说道：“来，你和我详细说说，我们好好筹划筹划！”
我们两个人细细商量了一番，其实主要是她发言，她提出了很多公司运转上的问题，还提出了一些关于蒋伟信公司的情况分析，我对这些一窍不通，只能楞楞地听着她说，不停叫好。
“这样子，我大概知道了，明天开始我就去老爷子的公司那里，那里有很多数据，我再请几个专家，仔细查查，看看那老狗的商业漏洞。”姚薇道。
“嗯，靠你了，薇姐。”我说。
“来，小凡，我又想要了，今天把你榨干！”姚薇抱着我说道。
不久之后，房间里又是一副淫靡的模样。

第15章 朱柔的情欲
自那次我和姚薇约好后，姚薇就动用她老爸公司里的关系，四处探查蒋伟信公司的情况。
这天又快到周末，我还在教室上课，突然手机收到一条短信。
是那“柔沫江湖”发来的：“小凡同学，上次说的邀请你到我家来吃晚饭，今晚有空吗？”
靠！这朱柔可真是个闷骚货！
在学校里装的一副冰山美女的样子，被我撩了两下就这么浪了，上次还说什么叫我去她家吃“好吃的”，骚劲真叫十足。
看来她这种单亲妈妈，一个个都饥渴的不行，但凡有个男的大胆的去撩几下就浪起来了，真叫我赚到了。
虽然今晚本来约了姚薇一起去看电影，但是我当然不会放过这种送上门的机会，回复她道：“好的朱老师，没问题。”
叫她“朱老师”，隐约还有一种和老师禁忌暧昧的感觉，一种学生征服老师的快感。她回复了个笑脸，然后把地址发给了我。
放学了之后，我收拾好东西，打了个电话给姚薇，就说自己临近期末考试，晚上要复习功课，没法陪她了，她当然发大小姐脾气，在电话那头不依不饶，还威胁我说不帮我了，我软声软语的安抚了好一阵子她才消停，然后叫我明天务必去陪她。
我应付完她，随后就骑上自行车就去了那小区，那里也算是个环境不错的富人小区。
骑行在路上的时候，我想到，自己一边和姚薇交往，一边和这朱柔保持暧昧关系，然后还正儿八经的对自己的美艳老妈充满了歪脑筋，自己这样三心二意的可真是个渣男了。
想了半天，管他什么渣不渣的，男人就要满足自己的下半身，及时行乐，反正这些个美女，我一个个都要想办法把她们搞到，都收到自己的后宫才罢休，我暗暗嘀咕道。
到了地址上的她家，我按了门铃，她家在26楼，住的是高层，这里都是一层一户的大平层豪宅，和姚亮的那个房子挺像的。
不一会儿门开了，我整了整衣装和发型，进去乘电梯上去。
到了她家，她打开了房门，看见是我，微微一笑地说道：“来啦，进来吧。”
她穿了带花边的浅色短袖睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺拔丰满裂衣而出的丰满乳房，胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现，纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加纤细。
堪堪遮掩住隆起的翘臀的裙摆下是一双白皙修长的美腿，粉白修长的美腿在家里也认真地穿上了肉色透明的超薄丝袜，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和，美艳的脚趾在拖鞋里面露了出来，显得更加晶莹白嫩。
这美女这身居家打扮倒不常见，别有一番风味，我视线自然而然落到了她胸前鼓起的胸脯曲线，这美女睡衣里面不知道有没有穿胸罩，晶莹细嫩的肌肤颜色淡淡地透出来，看着十分诱人。
我热情地和她打了个招呼，就看见她身后站着一个女孩，大约8岁多年纪，愣愣地看着我，朱柔柔声道：“小彤，来叫哥哥好。”
“哥哥好。”那小女孩乖巧的说道，对我笑了一下，眼睛乌溜溜的，长相十分甜美，看起来是个小美人胚子。
我愣住了，没想到她女儿居然也在家！
“这是我女儿，你就叫小彤好了，红彤彤的彤。”
朱柔关上房门，轻轻拉着我的手进来说道。
我微微有些尴尬，说道：“那……可谢谢朱老师了。”
“哇！哥哥你好帅啊，怪不得我妈妈说挺喜欢你的。”那小彤走到我身边，打量了我下，甜兮兮的笑了下，对我说道。
“小彤！胡说什么呐！”朱柔听了马上脸蛋绯红，过来没好气的白了一下女儿不好意思地用眼角瞟了一下我，这冷艳的美女难得会露出娇羞的媚态。
我笑着道：“哈哈，童言无忌嘛，小彤，你今年几年级啦？”
小彤脆生生地说：“我1年级啦，再过几年，妈妈说我就可以上初中啦。”
我过去摸了摸小彤的头，她头发是浓密的长发，个子在她这个年纪很高了，大概只到我的胸口。
“好啦，你们现在客厅喝点茶水，看会儿电视，我这边好菜很快就做好。”朱柔道，把我们拉到客厅边，从后面看，这睡裙臀部的布料被她丰满高耸的圆臀撑的十分紧绷，裙底露出那双修长紧致的结实长腿，包裹在肉色透明的超薄丝袜里，隐约间可以看见睡裙间美腿尽头的蕾丝花纹，丰腴修长的粉腿一阵肉丝腿浪，一阵肉香扑面而来。
我在客厅的沙发坐了下来，整个屋子都散发着淡淡的女人生活的芬香，很清新怡人，小彤去打开电视机，问我道：“哥哥，你要看什么呀？”
我装作一副大人看呆小屁孩的样子，躺在沙发里说：“随便你啦小朋友，我都行，你看电视要离屏幕远一点哦，对眼睛不好。”
小彤笑了起来，随便在按钮器上按了几下，电视上播放了一个动画片。
果然这个年纪的孩子都喜欢看动画片，她屁颠屁颠的放下遥控器，到我边上的沙发上跳上来坐了下来，看起动画片来。
我看了一眼，播放的是一部很老的动画片了，好像还是国产的，讲的是什么古代斩妖除魔的故事。
现在的孩子真可怜，我想道，我小时候还有日本动画可以在电视上看，现在的小孩子估计只能看看什么“蓝猫淘气三千问”、“汪汪队立大功”之类的弱智电视了。
小彤一边看，一边还叽叽喳喳的对我说：“哥哥你几年级啦？”
“你念大学没？”
“你有没有女朋友啊？”
“高中的功课是不是很难啊？”
就一系列灵魂拷问，我一开始还装模作样的回答着，等到发现她就是个话痨小屁孩后，我也就只能有一句没一句的应付了。
我一边和她闲聊，一边看着电视上的动画，现在的国产动画拍的内容也挺精良的，这不知道是电影还是电视剧，内容好像是以前古代有个什么“五通神”的妖怪伪装成神仙，让村民供奉，然后暗地里做坏事，后来几个外号叫“神仙侠”的好人去把他打败的故事，虽然故事情节弱智，但是特效真的拍得不错，我惊异于最近国产动画的CG水平进步之快，以前怎么没有看过这动画。
不过我的心思只要还是在这小屁孩的妈妈身上，她围了个围裙在厨房里忙来忙去的，时不时端盘菜出来，看着我们融洽的看电视，笑意无限，一副贤妻良母的样子，和她在学校的冷艳女教授形象真是大相径庭。
本来以为她约我到她家里来，会和她独处，发生些什么香艳的故事，没想到她家里还有个小孩，这下子岂不是不方便至极。
很快朱柔就做了一桌子香喷喷的饭菜来，我们三就一齐热热闹闹的吃了顿晚饭朱柔的手艺真是不错，做的各式菜肴香喷喷的美味至极，让我大快朵颐一番。
“朱老师，你平时就带着小彤住在这里啊？你哥哥呢？”我好奇地问道，她上次说她是朱家的女儿，有一个现在做家主的哥哥。
“他住在别墅里面，我不喜欢住那么大的房子，这里我带着小彤挺好，也比较方便照顾她学习。”朱柔道。
小彤最是叽叽喳喳，话多的不得了：“对呀对呀，舅舅的房子太大了，我们也难得去一次，不过每次去舅舅都给我买好多洋娃娃。”
本来我想问她没想过再婚的主意吗，但感觉有些失礼，话到嘴边咽了下去。
倒是朱柔叹了一口气，幽幽地道：“有时候一个人也觉得累的，但是想想女儿也没办法。”
小彤似懂非懂，扒拉着手里的饭碗，眨着大眼睛看看朱柔，又看看我。
我不知道该怎么接话，一时陷入了沉默。
这时窗外突然“轰隆隆”打起了雷，没过一会儿，外面下起了漂泊大雨，杂夹着闪电和雷鸣，声势惊人。
“这下糟了，这雷阵雨好大啊，不知道要下到什么时候。”我一看外面的大雨走到窗边担忧地说道。
朱柔走到我边上，看着外面哗啦啦的雨势，淡淡地说：“这么大的雨，要不，今晚就别回去了，我们这里也有空着的房间。”
我心头一动，她是不是在留我过夜？
我心想这大好机会我还不赶紧抓好，就顺势说道：“朱老师，你看要是方便的话，那我就叨扰了，这雨夜太大了，我骑自行车过来的，回去怕是要是变成落汤鸡。”
朱柔微笑道：“变成落汤鸡，你妈妈估计要来唯我是问了。”
我不知道她提我妈妈的事干嘛，只能跟着笑笑，小彤在后面餐桌上笑着道：“太好了！那等会儿哥哥你和我一块玩游戏啊，陪我玩一会。”
我回到座位上，小彤还在扒拉着饭菜，看起来胃口真不错的样子，我笑道：“行啊，哥哥我打游戏可厉害了，等会等你躺赢。”
“你可别带坏了她，小彤才上小学。”朱柔在一边说道。
我笑着说没事，没一会儿我们都吃饱了，朱柔就收拾碗筷洗碗什么的，我把小彤拉到客厅的沙发上，我们拿出手机，开始玩起手游来。
很快到了晚上，这雷雨下个不停，而且雨势还越来越大，倒是很久没见过这么大的雨了，朱柔帮我把客房的被褥什么整治好，催促女儿赶紧回房间睡觉，不准再玩游戏了。
我去淋浴房洗完了澡，也没换洗的衣物，就这样到了她家的空闲房间睡觉，这房间不大，估计是以后需小彤长大了的书房之类的。
在房间里躺了一会儿，我可不会就这么傻乎乎的睡到天亮，今天真是天助我也，这种大好的机会怎么能错过，我起床蹑手蹑脚打开房门，外面的灯已经关掉，屋外还是雷雨阵阵，正好掩盖了房里的声音。
小彤她回了自己房间睡觉，我正好借着外面的光亮看见朱柔从她卧室里面出来，穿着那身睡衣，手里拿着几件衣物走进了浴室，估计去洗澡了，就轻轻地走到浴室边上。
这浴室外面是一道移门，我稍稍移开少许，没有上锁把眼睛凑过去看向里面，浴室里面镜子反射着粉色的灯光，使房间看起来充满情调，朱柔站在里面正准备脱衣服，背对着浴室门，睡袍膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和，丝袜已经脱掉了，露出吹弹可破的冰肌玉肤。
我咽了口口水看着这香艳的场景，她的手解开睡袍衣带，随着衣裙滑落，露出一身羊脂白玉般雪白细腻的丰腴肉体，真是极品尤物，岁月显然没有在她身上留下任何痕迹，白花花的丰满娇躯简直晃眼，白色的绣花乳罩，两个格外硕大的巨乳因乳罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的巨乳高挺着。
虽然我不是第一次看到女人的胴体，但美女脱衣本来就是一种充满诱惑的事，更何况是朱柔这种极品美女，我看的心头火起，禁不住把手伸向自己的的胯间，看着朱柔迷人的体套弄起大肉棒来。
朱柔双手伸到背后，解开胸罩的扣带，我一颗心砰的跳个不停，瞪大了眼睛不敢眨一下，生怕错过这香艳的美景，白色绣花的乳罩无声的滑落，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃美乳活泼乱跳的呈现在了我的眼前，乳房浑圆巨大，很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳头与乳晕基本是肉红色的，乳晕中间两颗娇艳的乳头晶莹透亮，煞是可爱。
想起这时京州大学的美艳女教授的成熟丰腴的体，我禁不住张大嘴巴，呼吸浑浊，套弄着身下的肉棒。
她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕看来几乎就像半透明的白玉，发髻已经散开，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕，小腹光滑如初平坦白嫩，丰硕的隆臀浑圆挺翘的耸在身后，丰腴的大腿和完美的小腿曲线柔和，从丰腴滚圆的臀部到脚跟呈现黄金般的等腰曲线，全身上下散发着诱人的魅力。
这时朱柔弯下腰，我的视线很清楚地可以看到她雪白丰满大腿深处的白色蕾丝内裤，那神秘的禁地私处在白色的内裤内形成一个小黑影，若隐若现，双腿间内裤裹着朱柔隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到朱柔那两片肥厚蜜唇的轮廓表现出无限诱惑。
我撸动大鸡巴的速度越来越快，浴室内的灯光映射在朱柔那玉琢般、羊脂一般赤裸胴体上，她双手抓住内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，朱柔香艳迷人的神秘蜜穴暴露在我眼前，高高隆起的丰满阴阜和并不浓密的私处阴毛，倒三角形在肉穴裂缝的上面，大蜜唇肥嘟嘟的，像个隆起的白馒头般，由于她侧对着门，我没法看的十分仔细。
我忍不住吞了一口口水，朱柔这身婀娜多姿的肉体，虽然不及妈妈那般丰乳肥臀、性感骚媚，但也充满了成熟女性窈窕玲珑的曲线美。
朱柔打开了淋浴的喷头，哗哗的水声彷佛是在冲击我的理智，让我控制不住的浑身火热。
血液的温度似乎都在升高，我撸动着下体的肉棒，觉得喉咙发干，身体都快要燃烧起来，这难道就是传说中的精虫上脑。
她准备走进淋浴间，我看着她妖娆妩媚的香艳背影，实在再也忍受不住，一把来开移门，冲了进去。
朱柔吓了一跳，回头看见居然是我赤红着脸摸着裤裆冲了进来，尖声叫道：“啊……小凡……你……”
我一把冲过去扑上她的娇躯，把她死命搂进怀里，颤声叫道：“朱老师，我忍不住了，我好喜欢你，你太美了！”
她瞪大美目看着我，赤裸的娇躯被我抱紧不能动弹，我的大嘴马上吻上她的红唇，她微微闪躲了几下，立刻被我找到红艳的唇瓣，我马上激情不可耐的和她激吻起来。
“唔……唔……”她娇吟起来，玉手在我胸口推搡，不过当然敌不过我的力气，我隐隐觉得她都没怎么挣扎，难道她早有准备，她果然是早已对今夜有所期待了。
我们两人嘴唇紧紧地贴在一起，我张开大嘴，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了朱柔的双唇，钻进了她香艳的嘴里搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌，朱柔被我湿吻的娇躯轻颤，情不自禁“嘤咛”一声，微微抗拒一会儿，竟然也主动伸出香舌和我的舌头紧紧的缠在一起，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧”之声，热烈回吻着我。
我看这美妇已然这么主动，我心中狂喜，看来她确实已经对男人十分饥渴，久旷的身子就等着男人来疼爱，已经骚浪的不行，今天我就要好好采摘一下这冷艳女教授鲜艳多汁的甜蜜果实。
我此刻温香软玉满怀，抱在怀里的丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面而来，我抓住这大好机会贪婪地吮吸着嘴中的香舌，火辣辣的舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着她，朱柔粉嫩的香舌跟我的舌头纠缠在一起，任其我吮吸着她甘甜的唾沫，无比热烈地响应我的交缠，我们两人抱着无比疯狂地缠绵热吻在起，不知道吻了多久，一丝丝晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来。
我的手当然不会闲着，右手抚摸上她赤裸光滑娇嫩的脊背，大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑美臀，不断用力揉捏抚摸她的美臀嫩肉，在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉，左手攀上了她丰满高耸的乳峰，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶。
鼻中闻到她身上阵阵体香和动人的娇喘，我的色欲更是难以抑制，手指滑下她的下体，伸进丰满滑腻的大腿根部，挖入她腿间湿滑的肉缝内。
“啊……”
朱柔肥美阴户用力的收缩一下，大腿根部猛的夹紧的手臂，我淫笑着手指顺着润滑的蜜穴慢慢往里挖入。
“恩……小凡……不要……”
朱柔娇喘着哀求，但哪里像是不要的样子，脸蛋红艳娇媚，妩媚的凤眼紧紧盯着我，都快要滴出水来。
我与她深情的凝视着，手指突然用力的抠弄进去，直插进她温热湿腻的蜜穴口。
朱柔娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来，强烈的快感让她闭上美目。
“不要啊……啊……”
朱柔在我怀里娇喘着不停扭动，肉缝被我挖的发出“咕叽咕叽”的水声，蜜汁泛滥到我手掌上顺着大腿间流淌下来。
这女人的私处汁水真多，比姚薇还要水嫩，我如获至宝，兴奋至极，手指完全塞进滚烫黏滑的肉洞内，然后大力的抠挖起来，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。
“啊……嗯……啊……不行……不行……小凡你……啊！”
朱柔上气不接下气的剧烈娇喘起来，修长丰腴的美腿都已经用力的弯曲起来。
我一边用力爱抚抠弄她的下体，一边激动颤声对她说：“宝贝老师，你好饥渴，我们去房间吧，今晚我好好疼你。”
朱柔脸蛋潮红，嫩的娇躯都红晕起来，吐气如兰地在我耳边道：“我……我还没洗澡。”
“别洗了，你身上这么香，哪里脏了。”
我淫笑道，抽出侵犯她私处的手指，带出一波淫糜的汁水滴在浴室的地上，我一把抱起她的娇躯，她娇吟一声，粉白的玉手勾住我的脖子，脸蛋埋在我胸口不敢看我。
我抱着她推开移门，外面静悄悄的，她女儿好像已经睡了。
“你……你小声点，别让我女儿听到了……”朱柔在我怀里低声说道。
我心想等会儿还不知道是谁大声谁小声呢，今晚我倒要看看你在床上是什么个骚样，我露出邪魅的笑容，抱着她走进她卧室，卧室布置的十分温馨，里面一阵女人生活的芬芳香气。
我把她重重的摔在在了大床上，她娇吟一声，拉过被子娇羞地盖住赤裸的身子，怯生生地看着我，没想到平时那么冷艳高贵的端庄美妇，此刻面对男人却这么娇羞，我得意至极，飞快地脱光了自己的衣服，露出已经坚硬到了极点的下体狰狞的大肉棒，扑向床上的美女。
我激动地跳上了朱柔的床上，搂抱上她浑身绵软滑腻的赤裸娇躯，感受着她凸凹玲珑、柔若无骨的丰腴嫩肉，此刻她一头乌黑皎洁的秀发妩媚随意地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，看起来艳媚无比，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，已染上了情欲贲张的娇媚晕红，胸口那对微微颤动的丰满硕大的美乳挤压在我胸膛上，丰腴圆润的触感让我情不自禁的扭动着自己的胸口与她厮磨，两颗樱桃般娇艳的乳头红红地挺立着，在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人。
丰满浑圆白皙修长的诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，白里透红的大腿根部的肌肤，将那一小丛乌黑茂密的阴毛艳媚无比的衬托出来，真是令人发狂。
朱柔脸蛋娇羞的粉面绯红，柔声道：“你大半夜的不睡觉，来找人家打什么坏主意，真是看错你了，原来你年纪轻轻的，却是这种人。”
我听她训斥我，但脸露娇羞的迷人模样，哪里有半分恼怒，只是嘴上不饶人罢了，我大手揉上她粉嫩弹性十足的美乳，淫笑道：“对呀，朱老师，我就是这种人，你引狼入室，今天后不后悔啊！”
“你……”朱柔大羞起来，正想抗议，婴咛一声，我爱抚着朱柔白皙柔嫩的脸颊铺天盖地地亲吻下去，把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，极尽缠绵的和她激烈热吻起来。
我们舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
我的舌头伸进了朱柔的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着清甜如甘露般的唾液，动情地搂抱着，两具赤裸的肉体无比疯狂地缠绵在一起。
不知道吻了多久，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，有时我的唇偶尔离开朱柔的红唇时，她竟然主动伸出舌头与我的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着我的舌尖不让它离开，接着她又主动把我的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在热吻当中，热情地回应着。
我一边和她激吻，一边温柔的抚摸着朱柔象牙雕刻的粉嫩颈项，手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，另一只手侵入到朱柔紧紧夹住的雪白玉腿间，从大腿内侧的腿缝中塞进去，按住那鲜红柔嫩的蜜穴口，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那里已经湿滑粉腻，她爱液已经分泌的汁水横流了。
我可不是第一次和美妇性爱，她的爱液居然这么多。还没插入就已经流成这个样子，是她体质特别水灵，还是美熟妇的水都特别多。
“小凡……啊……”
朱柔的香唇和我的嘴分开，雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，凝脂般的肌肤配红娇润，挺立在胸前的硕大美乳巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出熟女无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，下身夹住我侵犯她下体的修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，夹紧又放松，一副躁动不安的娇媚模样。
“给我……小凡……我要你……快给我……”朱柔已是娇喘嘘嘘、媚目流火眼睛都被欲火烧的睁不开似的。
我也是情欲勃发，再也不想搞什么挑逗前戏，满脑子只想着占有这个骚媚性感的尤物，再次亲吻住朱柔的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手用力一扒，分开了她修长雪滑的粉腿，她下体的甜美蜜穴早已爱液横流，我用大鸡巴对准她的蜜穴，屁股一挺，下身一压。
“好姐姐！好老师！我进来了！”
我深深地把大肉棒插入朱柔湿润幽深的胴体内，得偿夙愿，这美女终于被我上了。
“啊……痛啊！小凡！”
朱柔发出一声长长的呻吟。
我情不自禁地吼出一声“哦……”舒爽至极的声音，用力把下体塞进朱柔蜜穴甬道的最深处，我感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样吸吮着我的蘑菇头，又麻又酥。
太舒服了！
这神仙般的感觉让我简直爽死，幸好我和姚薇已有多次性经验，不是稚嫩的雏儿，不然今天恐怕要直接被她的蜜穴夹的马上就要泻出精来。
“啊……好大！你顶到人家花心了……小凡……你……你……慢点……轻点……人家……家……好久……”
朱柔娇媚无比的娇吟着，媚眼如丝的眯着媚眼看着我，发出声声娇喘，粉脸绯红，一脸浪荡骚媚的淫荡样子，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，哪里还有半点平时冷艳高贵的女教授模样。
我的龟头在她美穴肉壁的紧握下被夹弄的快感阵阵而来，看着这骚媚妇人已经饥渴欲狂，春心勃发的样子，这副淫荡的媚态，我低头一口含住了她颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，另一只手从她身后划到了丰满浑圆的耸翘美臀，不断用力揉捏抚摸她的美臀臀肉，鼻中闻到她身上阵阵体香，色欲更是难以抑制，大力耸动屁股和下身，托起她的肥臀猛烈地抽插起她的蜜穴来。
“啊……啊……你太大了，人家……啊……轻点……啊……啊……”
朱柔的蜜穴立刻被我插的汁水飞溅，爱液横流，她修长无比的雪白粉腿八爪鱼似的缠绕着我腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，娇浪无比的呻吟起来。
我也没有想到平日里冷艳矜持的朱柔在床上这么淫荡，一想到第一次在图书馆见她时那副冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的淫糜景象，我的欲火就烧得更旺，下体的鸡巴就像充满了无穷的力量似的，飞速的在她的蜜穴中狂插狂肏。
“哦……啊……小凡……好小凡……你好棒……啊……好美……再大力一点……再深点……再深点……人家要……人家……要……啊……啊……”
朱柔快活的呻吟着，螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
我双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紧实温热的私处肏弄着，一边猛干一边淫笑道：“好老师，朱柔姐姐，我干你……干你干得舒不舒服啊！”
“好弟弟……小凡……好小凡……人家美死了……再快一点……啊……啊！”
朱柔挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，幅舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，一声淫媚婉转的娇啼冲唇。
她女儿就在隔壁房间睡觉，也不知道这里的隔音效果怎么样，不过这时我也管不了这么多了，把她两条粉白的长腿扛在肩头，张得大大的，让自己的大鸡巴尽情抽送她的私处，她两个涨大的圆润乳房随着动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪。
朱柔一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，她的双手紧紧抱住我的腰，雪白粉嫩的屁股一次又次的向上耸动，迎合着我的抽送，不一会儿我们两人就做的满身大汗，下体的撞击声“啪啪啪”的声音响个不绝。
在我死命狂干了一小时后，我有些支持不住，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在朱柔的花心一浇，射进了她的蜜穴深处。
“啊……”朱柔被我滚烫的精液内射到体内，娇躯抱紧我，随后呻吟着瘫软在我怀里。
我趴在朱柔丰腴圆润的玉体上，气喘吁吁，抬头看她红晕的俏脸，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，只是似乎还有一股意犹未尽的样子，我深情款款地说道，“朱老师，你真的好美，你这下面……下面也太紧了，我的肉棒好舒服啊！”
朱柔没好气的说道：“什么……什么紧不紧的，也不害臊哪里来的这些疯话，还不快点下来。”
我手不安分地爱抚着她丰硕雪白的乳峰，像面团一般柔软，硕大挺拔，淫笑着说：“那可不行，今天上了朱老师的床，我才不会轻易下来，非得好好疼爱你一番不可！”
“你……”朱柔一时语塞，看见我的无赖样子为之气结我看她娇羞妩媚的样子，一股征服感油然而生，在她下体里的大肉棒刚刚大战泻精，现在一股暖洋洋的感觉包裹着我，居然有再次硬起来的趋势。
“啊……你……你……又想使坏了！”朱柔立刻感觉到我在她下体私处里面明显的变化，体蜜穴里面迅速膨胀壮大起来，媚眼如丝的娇嗔道。
“朱柔老师，朱柔姐姐！”
我高声尖叫着，紧紧压住朱柔丰腴圆润的玉体，将她两条雪白修长的玉腿再次高举在肩头，拉动身躯，挺动腰身近乎猛烈粗暴地在她私处开始新一轮的抽送撞击。
“啊……啊……小……小凡……嗯……嗯……啊……轻点……讨厌啦……啊……啊啊……”
朱柔娇羞无比的含春模样，娇躯似欲火焚身般缠上我的身子，耸挺隆臀迎合我的抽送，私处马上被我插的春水潺潺，蜜水横流，粉白丰满的玉体颤抖着，娇喘吁吁的浪叫起来。
我们两个人在朱柔家的大床上整夜缝绻缠绵，我都不记得和她翻滚欢好的做了多少次，好似着魔般只知道疯狂在她身上索求，到最后时朱柔只能不断求饶，她完全筋疲力尽，便睡死过去。
外面雷阵雨猛烈的下了一整夜，电闪雷鸣，大雨倾盆，似乎是在为我们的疯狂性爱奏乐鼓掌一样。
清晨的光线照进房间里，我迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是一个魅惑至极的裸体美女的背影，正坐在梳妆台边姿态优雅地梳理着如云的黑色秀发，粉嫩的美背裸露着正对着我，羊脂白玉般的嫩肉白的发光，从后面看，紧窄的纤腰下面是丰满肥嫩的美臀，坐在椅子上，被挤出一圈美嫩的臀肉，从臀瓣间的缝隙，还能看见里面乌黑一片的隐隐约约之处。
我爬起身来，床上到处都是散乱的性爱痕迹，被褥也有好些都掉到了床下，我感觉头晕至极，又累又渴，渐渐回想起昨晚的事。
朱柔这美女简直饥渴无比，不停地抱着我索求，每当我想要休息一会儿时，她都会骚媚无比的缠在我身上，或是用小手揉搓我的大鸡巴，或者直接用小嘴帮我服务，总之花样百出的把我的大肉棒再次唤醒，然后投入到和她一次又一次的性爱之中。
之前我和姚薇最激烈的时候，也就一晚上3-4次左右，那样我就已经累得第二天腰都很酸了，这一夜过来，我就感觉自己身子骨都快散架一般疼痛，腰处酸痛无比。
尤其是头很晕，还有一阵阵头疼。
“小坏蛋，你醒啦！”朱柔转过头来，明媚的脸蛋笑着对我说，艳丽的俏脸红晕而有光泽，潮红似乎还没有完全消散，比之前还要美艳了，长发披在肩头，胸前耸挺的大奶子随着转身的动作一阵晃荡。
“朱……朱柔老师，几点了，我好渴。”我说话都没啥力气般坐起身子。
“昨晚上欺负了人家一晚上，现在还叫我老师吗？你哪里有帮我当做老师的？”朱柔调笑着站了起来，艳媚性感的赤裸胴体尽收眼底。
看着她高翘的臀部、充满弹性的巨乳、细嫩的蛮腰、修长的美腿、妖艳的容颜，像朱柔这种极品美女，我根本完全难以想象她会答应和我上床，我感慨着自己的狗屎运。
“哈……哈哈，柔姐姐，快给我杯水。”我有些呻吟着说道。
“知道啦，这就去拿，小冤家。”朱柔笑着说道，走到衣柜边，拿出意见睡衣穿在身上，掩盖了雪白的裸体，打开房门走了出去，去厨房帮我拿水。
“妈妈！你今天起床好晚啊，早饭吃什么呀！”
糟了！我听到外面客厅传来她女儿小彤的声音！才想起来她女儿还在家里，我这要是被她看见在她妈妈卧室里，岂不是尴尬至极！
虽然她现在是单身，但毕竟让她女儿知道这事，肯定会非常仇视我吧！我设身处地地想。
“早饭妈妈就做，小彤你乖乖等下哈。”
我听朱柔的声音，倒一点没有惊慌失措，或者尴尬的样子，我心里暗暗惊奇，她怎么这么镇定。
我赶忙穿好自己的衣物，很快朱柔拿了水来卧室递给我她女儿小彤就跟在后面，看见我，笑着说：“小凡哥哥，你怎么在妈妈的房间里呀！等会儿要吃早饭了，要早点起床呀！”
“对……对哈，小彤早安，我这就起床啦，我们去帮你妈妈准备早饭吧。”我支支吾吾的说道，这家伙看起来真是天真到极点了，这么大的小孩，难道完全不懂男女之事的。
朱柔在一边笑着说：“小凡哥哥昨晚累了，所以起床晚了，等会儿彤彤你要多做点事，不要再让小凡哥哥帮忙做事啦。”
我差点一口老血喷出来，朱柔也不怕漏出马脚。
小彤笑着道：“那当然啦，走吧，冰箱里好像还有昨晚的蛋糕，小凡哥哥你要吃什么呀。”
我啼笑皆非，穿好衣物后，活络了下筋骨，感觉神清气爽了一点，看了眼朱柔，她朝我似笑非笑，大大的美目还放电般朝我眨了一下。
我是完全不知道她在想啥，难道她和她女儿都神经这么大条的吗。
我草草在她家里吃了早饭，就和她还有小彤告别回家，毕竟在实在太尴尬了，要是她一个人独居也就算了，有小彤在那里，我实在是觉得有些别扭。
临走的时候，朱柔深情款款的送我到楼下，并说她会继续帮忙调查上次在我家地下室看到的那些古物的事情，也嘱咐我不要忘了学业，有空再联系她。
不知道她昨晚和我上床，是不是完全因为肉欲的关系，她这个年纪的女人性欲望都很强烈，她又离婚多年，得不到男人的滋润，所以被我挑逗就春情勃发，完全就是“三十如狼、四十如虎”的真实写照。

第16章 约会的条件
又过了几天，姚薇给了我一个IPAD，说是查到了一些事情，于是我告知了妈妈，说告诉她一些事情，妈妈就让我去一个咖啡厅等她。
“Chaevila”咖啡厅坐落在“茹之蜜”公司大楼的对面商业街中，装修十分有品位，充满英伦风情，老板是个海归女硕士，虽然咖啡厅规模不大，市口也并不好，但仍然有一批忠实的顾客定期光顾这里，是好友聊天、商务洽谈的上佳场所。
此刻是下午时分，日光舒适，因为是工作日的关系，店里仅有几位客户，打扮帅气的姚亮坐在靠窗的座位，点了一杯咖啡，望着窗外的街景，不时看着手表，似乎在等人，外面的阳光微微透过玻璃照进咖啡厅。
没过多久，咖啡馆的大门被推开，只见一位身穿紧身的0L打扮的成熟美妇，踩着10公分的咖啡色高跟鞋，迈着黑丝美腿走了进来。
这美妇上身是蕾丝领的白色衬衫，下身一条束腰及膝的深色紧身包臀短裙，知性的OL装扮给人的感觉十分性感妖娆，胸前丰硕的豪乳将白色衬衫撑的鼓胀饱满，微微透明的白色衬衫可以隐约映衬出里面蕾丝花纹的胸罩纹路，若隐若现十分诱人，盈盈一握的水蛇蛮腰下面，是被包臀裙紧裹的滚圆硕大的蜜桃臀，裙摆到膝盖部位，一双修长的美腿穿着极有诱惑的黑色丝袜，包裹着光滑白嫩的匀称小腿，肉感十足的小腿勾勒出让人窒息的惊艳诱惑，配上一双10公分的咖啡色高跟鞋，步姿摇曳婀娜，走进咖啡厅的每一步，就像是要专门扼杀男人的目光，简直都是在考验男人的意志力。
这美妇就是妈妈顾婉茹，她这日常的上班通勤装扮就散发着强烈的熟女魅力和韵味，她当然清楚地知道自己的外貌和身材具有多么致命的冲击力，她早已习惯这一切，男人们饿狼一般的眼光没有让她感到任何不适，她如同女王降临一般，气场迫人的踩着“哒哒哒”的高跟鞋敲地的声音走进咖啡厅，径直走到姚亮的座位对面坐了下来。
“照旧，谢谢。”妈妈对走过来的女店员礼貌的说道，那女店员就是店里的女老板，是位中年美妇，留着一头时髦的棕发，她知道妈妈就是“茹之蜜”的老板，也是这里的常客，每次妈妈来时，她都会亲自出来接待，妈妈每次点的咖啡都是不加糖奶的美式，只是老板都会来再确认一下，以表重视。
“妈妈，不好意思，你这么忙我还让你出来陪我。”我看着眼前艳丽美貌的妈妈潇洒自若的说道，我虽然还不算情场老手，眼前又是一直暗恋的女神妈妈，可我想要妈妈看到我成熟的样子，于是表现得毫不拘束。
“小凡，你应该知道我最近很忙，你和妈妈说的重要的事，最好不要让妈妈失望哦。”妈妈看了一眼我，笑吟吟地说道。
“不会不会。”我笑着说，随后从背包中翻开IPAD，打开了一个程序。
妈妈的咖啡也被端了上来，老板亲自送到她桌前，礼貌的鞠了个躬，妈妈点头示意。
我站起身走到妈妈旁边，从上而下正好处于俯视妈妈的绝佳角度，从她身上飘来熟悉的如兰如麝的阵阵熟女体香，透过第一粒纽扣没扭的白色衬衫，可以看见里面硕大饱满的雪白胸脯，将蕾丝胸罩顶起到几乎要裂衣而出的香艳模样，两颗粉白肥硕的乳球夹出深深的乳沟，隐约都能看见胸罩边缘有些粉色的乳晕溢出。
我把IPAD的程序界面打开，自信满满的递给了妈妈。
妈妈抿了一口咖啡，接过IPAD，看了起来。
“妈妈，多亏了我发现得早，那个蒋伟信，恐怕没有在安什么好心。”我说道：“我找人帮忙得到了那家伙的底层数据，他们公司其实业绩已经连年下滑，现在外面又有巨额负债，恐怕本来自己就好景不长，并购妈妈你的公司，就是想为他们自己续命！！”
“你什么时候在关注这事的。”妈妈微微抬起美眼瞥了我一眼，然后又面无表情的翻看着IPAD上的数据。
“我一直很关心妈妈你，我上次听说你打电话就要对付蒋伟信，我也想帮助妈妈你，就想着查查看，没想到真的里面有情况。”我笑着说道，笑起来的样子颇为帅气。
我见妈妈没有说话，继续道：“他好像最近在启动和妈妈的服装公司并购的事宜，都已经在外网公告了，但是私底下却在转移部分资产，做资本套利，公司合并之后，就有协议可以把妈妈你的的资产抽的一干二净，然后他再抽身而退，法律上都没法追究他。”
妈妈的目光离开了屏幕，把IPAD还给了我，妩媚的大眼略带轻佻地将我打量了一番，说：“小凡，谢谢你帮妈妈，不过这些是我们生意上的事，说起来也用不着你管的。”
“我知道，可是毕竟妈妈你的事就是我的事，我可不能见你吃亏，不过我觉得，凭妈妈你的聪明才智，肯定也早已知道了一些端倪。”我笑着说道，眼神紧盯着妈妈的大眼。
妈妈不置可否的微笑一下，轻轻喝了一口咖啡，“谢谢小凡你的关心，不过这些数据始终不能作为证据，只是一种猜测罢了，没有法律上的意义。”
我略带尴尬地笑了一下，道：“这个……这个确实是，不过我也没法弄到更多了，而且……他不露出什么马脚的话，要搞到他们公司的数据库文件才能拿到确凿的证据，理论上讲不太可能吧。”
“那可不一定……”妈妈看着窗外熙熙攘攘的街景，正当下午阳光明艳的时候，街道上男男女女来往的人群，搭配美轮美奂的建筑，这个角度的景色别有一番逸致。
我看着眼前美艳无比的妈妈，娇媚明艳的容貌，丰满红艳的嘴唇，水汪汪迷人的大眼迷离的看着窗外，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，丰满硕大的胸脯将白色衬衫撑出高耸无比的弧度，耸在身前鼓胀饱满，成熟的韵味、高雅的气质，让我一时都看得呆了。
“妈妈，你是早就知道，并且有所准备了，是吗？”我见妈妈如此淡定，丝毫没有因为这些事情而有所动摇，若有所思地说道。
妈妈只是娇笑了下，没有回答，等了一会儿，我深吸了一口气，紧紧盯着妈妈道：“妈妈，其实，我真的很想帮你……我不想让你认为我是个小孩子。”
妈妈美眸闪烁了一下，转过头来，美丽的俏脸依旧没有任何波澜，饶有兴趣地道：“哦？你就这么想帮妈妈？”
我见妈妈的美目紧紧盯着自己，深情款款的说道：“是的，我很想帮妈妈，我想当妈妈的男人。”
妈妈把玩着咖啡杯的握手，淡淡地道：“小凡，生意上事，不是你想的那么简单的，就算你想当妈妈的男人，可是妈妈不希望你这样冒险。”
“妈妈，生意上的事，最近我也了解很多了……”
“小凡，你不过是个高中生，你又清楚这里面的事情了？”妈妈美眸上挑，好整以暇地问。
“妈妈，你别看我只是个学生，我最近可是努力了很多，学了很多公司知识。”
妈妈看着我帅气动人的深邃大眼，妈妈微微笑了一下，道：“没想到你年纪不大，决心倒挺大，我看你还不过是说些好话来哄妈妈开心罢了。”
我也不着急，爽朗一笑，道：“那妈妈，等我找到更多真凭实据，给你看了，你就明白我的心意了。”
妈妈听了微微一愣，略带深意的看了看我，没有说话，转头看向窗外，想着心事。
妈妈没理会我，我顿了顿又说：“对了，妈妈，上次和你说的那家餐厅，你看什么时候有空……”
“就帮妈妈了解了些信息，就来邀功了？还说自己不是故意来讨我欢心的？”妈妈转过头来，白了一眼我，调笑着说道。
“没有啦，妈妈你之前不也没拒绝嘛，那家餐厅的意大利菜真的很正宗，值得去尝试一下，再说，讨到妈妈的欢心，可是我的荣幸啊！”我油嘴滑舌般说道。
妈妈装作没听到般看着窗外，淡淡地道：“小凡，你把你刚才IPAD的那些数据发到我的邮箱里。”
我一愣，赶忙打开IPAD发送了数据。
妈妈随后喝完剩下的咖啡，笑着说：“你刚才说没有要邀功，不过你这次对妈妈这么贴心，不就是想来问妈妈要什么奖励吗？”
妈妈媚眼含春的紧紧盯着我，秀眉与长长的睫毛微微上挑，我道：“我当然想要，不过我当然不会勉强妈妈。”
妈妈“咯咯咯”的浪笑了起来，她微一沉吟，对我缓缓道：“小凡，你要妈妈的奖励，也不是不行……”
我露出惊喜的表情，但还是勉力保持镇定自若的样子，道：“妈妈，你知道的，我这个人做起事情来特别有专注力。”
妈妈当然听得懂我的意思，露出妖冶无比的艳媚表情，看得我眼睛都呆住了，只听她娇滴滴地盯着我，说道：“小凡，如果你这次期末考试达到年级前五名，妈妈就答应与你约会一次。”
“啊”其实我的成绩不错，平常也在10名左右，如果努努力，前五名也有可能，可是还有不到一周就考试了，这几天我也没有把握。
“机会已经给你了，就是不知道小凡能不能完成了。”妈妈笑着说道。
“保证完成任务！”我拍着胸脯说道，为了能与妈妈约会，这几天我要头悬梁，锥刺股。
“那我等你的好消息，公司里还有事，我先走了，小凡。”妈妈站起了身子，淡淡的说了这一句，给我留下一个迷人至极的妩媚微笑，起身踩着高跟鞋“哒哒哒”地走出了咖啡厅。
我坐在座位上，看着妈妈熟透的娇艳肉体的背影，不停晃动的肉感十足的肥美香臀和修长丰腴的黑丝美腿消失在咖啡厅的门口，留给我的就只有妈妈充满成熟OL丰韵的性感背影，和以完美弧度优雅摆动的丰臀美腿的魅惑身姿。

第17章 测试升级
这周期末考试刚刚结束，马上就可以放暑假了，可以有完全空闲的时间在家里和妈妈过二人世界，之前每天早上上学，妈妈都上班走的很早，都是家里的女佣帮我做好早饭，然后我自己骑车上学，下班回家妈妈也总说要加班，一般都是我快要睡觉了才会回来，有时候甚至是我睡着了她还没回家，每天感觉两人见面时间都没多少。
就算是有时候见了面，一起吃早餐，妈妈也和我没几句话说，都是草草的问我几句学校的情况，母子疏离的感觉越来越严重，让我心里越发惴惴不安。
不过这些都不重要了，因为放假后的一周，终于到了我和妈妈约定的第二次“测试”的时间，而且我的成绩也达到了妈妈的要求。
前几天我已经和妈妈又再提起了此事，我们约好今晚8点在家里进行。
这暧昧的时间点，我相信今夜只要气氛足够，谁也不会打扰我们母子二人，说不定我就真的能一亲芳泽，成为妈妈的男朋友，和她真刀真枪的上床做爱！
我激动的昨晚一夜没睡好，第二天白天也一整天都坐立不安，激动异常，急切地等待着夜晚的降临。
女佣早早的做完家务回家了，白天我出门去了附近的花店，买了一支玫瑰花，这玫瑰花用同精致的束带包扎，包装也很精美，中间的束带部分还有英文写的“LOVE YOU”的样子，看着就很浪漫。
我穿好像模像样的一身行头，梳上最帅气的发型，喷上发蜡，穿上名牌的一身休闲服，又给自己喷了男士香水，对着镜子看了好一阵子，确保自己身上每一处都没有瑕疵，看着镜子，还算是像样的小大人的样子。
很快，8点到了，妈妈准时到家，停好了汽车，走进客厅，她手里拿着应季爱马仕手包，一头顺直的黑色长发披在肩头，精致的脸蛋画着淡妆。
上身一件中性黑色衬衫，虽然款式比较商务，但明显的看见几乎要裂衣而出的高耸豪乳的诱人轮廓，一条咖啡色的腰带紧束纤细的蛮腰。
下身一条黑色套装商务中裙，裙摆到膝盖部位，被她丰满的肥臀和大腿撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称小腿，整个腰部以下的美腿极其修长，仿佛模特一般，外面披着一件黑色的风衣，显得英姿飒爽，脚上穿着一双黑色的5公分高跟鞋，更显得她知性成熟的高雅女人味。
“妈妈，晚上好。”
我拿着玫瑰花，站起来到门口迎接她，心里“扑通扑通”的跳，鼻中闻到她身上飘来的熟女体香，眼睛止不住地盯着她丰满的臀部，修长的美腿，高耸的胸部，性感的红唇，暗叹妈妈是多么完美的一个女人。
妈妈明媚的眼眸淡淡的看了一眼我，什么也没说，眼睛移到我手中的玫瑰花上，有些诧异，我心跳加快，深呼吸一下，把玫瑰花交给妈妈，笑着道：“给你的礼物。”
妈妈把玫瑰花收下，深深地闻了一下玫瑰花的花香，微微露出一丝笑容：“谢谢小凡。”
见妈妈很开心，我心花怒放，但还是勉强镇定住激动的心情。
妈妈低头脱下高跟鞋放在衣柜上，换上居家的拖鞋，走到衣架边脱下披在外面的黑色风衣挂了上去，里面的黑色衬衫是无袖的款式，露出羊脂白玉般雪白的粉臂，从背后看，她的身材十分高挑，尤其是腰带分割的上下半身黄金比例，显得下身的美腿尤其修长，无需多么暴露的衣着，就已经充满了成熟女性的魅力。
“坐吧。”
妈妈将花朵插在房间中的花瓶里，一边说道，一边去咖啡机做了杯咖啡。
我看见她慵懒地解开衬衫最上面紧绷的两个纽扣，被上衣紧紧包裹的胸脯曲线仿佛轻松了不少，妈妈露出惬意的表情，走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀被黑色套裙包裹得紧绷绷的，翘起迷人的弧度，摇曳生姿。
我回答道，妈妈收下花束的时候明明很开心，但现在表情却有些严肃，我感觉气氛怪异，不知道自己是不是哪里做错了什么，忐忑不安地在沙发上坐了下来。
妈妈就这样在边上的单独的沙发上坐下，姿态优雅地交叠美腿坐着，纤细的腰身被腰带完美的勾勒了出来，连接着上下半身妖娆起伏的曲线。
裙下的黑色丝袜包裹的大长腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，黑丝泛着迷人的光泽，那本来裙摆到膝盖的保守中裙，此刻也被缩到膝上近二十公分，弯曲的坐姿露出一半被超薄透肉黑丝包裹的丰满浑圆的大腿，黑丝蕾丝花边尽头可以清楚的看见一小段大腿嫩白细致的肌肤，在黑丝和黑色套裙中间简直白的发光，美脚在家里随意地穿着居家拖鞋，圆柔的脚踝及白腻的脚背也被黑丝包裹，在灯光下显得细致纤柔。
我看着眼前美艳迷人的妈妈，沉不住气，直接就开口问道：“妈妈，上次你说过的，第二次测试的事……”
“嗯，妈妈是答应你的。”她平静地道。
我看着她圆润的额头，斜飞如画的柳眉，长而微翘的的睫毛，冷澈迷人的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，是如此的美貌绝伦，心里一颤。
“那……”
“在此之前，妈妈有一件事还要最后再问你一次，你确定要追求妈妈吗？”
她妩媚的大眼紧紧盯着我。
我微微一呆，然后紧盯着妈妈的俏脸，坚决的说道：“当然了妈妈！我爱你！”
妈妈凝视了我一会儿，轻轻叹息一声，她双手抱住丰满的胸脯，俏脸冷冰冰的，沉默了一会儿，淡淡地道：“好的，小凡，你不是说要经过妈妈的第二次测试吗？妈妈现在就告诉你测试的内容，不过妈妈先有一些话要和你说。”
我静静地看着她，听她说道：“小凡，成年人的世界很复杂，你现在还没有独立，也远远还没成熟，妈妈作为你的母亲，只有你这么一个宝贝儿子，当然会疼爱你，爱护你，把你捧在手心，但是你是我的亲生儿子，我是你的亲生妈妈，这是注定了谁也不能更改的事实。”
“你之前以儿子的身份来亲近妈妈，因为我们之间是母子之情，而非男女情感，妈妈对你的，也是母亲对儿子的亲情，而绝没有男女之情，所以第一次测试时你对妈妈的非分之想，妈妈不能答应你。”
妈妈平静地一字一句地说着，我心里一凉，听她这语气有些不妙。
“妈妈也问过了你好几次，但你始终对妈妈有着这些情爱的想法，妈妈思前想去，觉得也不能怪你，你年纪还轻，这花花世界还见的太少，难免会对妈妈产生依恋，或者说是爱恋的情绪。”
“但是妈妈对你始终只有母子之情，而妈妈在男女之情当中需要的，是一个心智和身体成熟的，能得到妈妈的认可，各方面都能满足妈妈的男人，而不是个需要我照顾的孩子做我的男人。”
她看着我的双眼，轻咬了下嘴唇：“不管是测试也好，或是其他什么也好，妈妈始终都是不能答应你的追求。”
我一下子失望透顶，心里沉到了谷底，这还没有什么测试，妈妈就已经明确拒绝我了，这我岂不是会彻底完蛋了。
妈妈轻轻撩拨了一下耳边的秀发，不经意间透露出熟女妩媚的风情，她看我铁青着脸，柔声说道：“不过，妈妈既然答应了你，那就说话算话，会给你第二次测试的机会。”
我沉下去的心又浮了起来，燃起了希望，紧张地咽了一口唾沫。
“不过这测试要比前面那次困难的多，你要有心里准备，知道了吗？”妈妈问道。
“当然了！妈妈，什么样的测试，我都会竭尽全力！”我用尽全力般点了点头。
妈妈看我坚决的样子，微微无奈地摇了摇头，黑色衬衫最上面的两个纽扣被解开，敞开低领处，雪白深深的乳沟清晰诱人，饱满鼓胀的丰满乳峰颤颤巍巍地微微晃动。
妈妈随后伸出粉白的一根手指，说道：“小凡，你听好了，我最近在查蒋伟信公司的一些问题，第一，你想办法，把蒋伟信那些勾当的真凭实据拿来。”
妈妈接着伸出第二根手指，包含深意的看着我说道：“第二，如果你能答应我，在这件事之后，你尽快提升自己，把凌家丢失的生意能掌控过来，那妈妈就可以给你你要的”奖励“。”
“这……”我听到妈妈这番话，简直完全呆住了，差点不敢相信自己的耳朵，露出惊愕无比的表情，把凌家丢失的生意能掌控过来？
以我现在的能力怎么可能办到？
“我当然没让你马上就实现，给你一年时间吧，不过你要是答应妈妈，那我们就算是……某种约定吧，你把刚才我说的第一件事办漂亮了，可以提前给你点”奖励“的利息哦。”妈妈微笑着说道，嘴角含着一丝浪荡的媚意。
“这……这，妈妈，这”奖励“我当然想要，只是……只是……”我仍然沉浸在惊愕之中，但我很快脑子闪过许多信息，领悟到了某些东西。
“妈妈，你的意思是，让我一是搞到蒋伟信不法勾当的证据，二是我能掌控凌家的生意，这样你就承认我的能力，让我当你的男人，是吗？”我恢复镇定的样子，气定神闲地说道。
妈妈媚意无限地笑道：“怎么样？小凡，你知道我的打算了吧，你是个聪明的孩子，虽然社会经验少了点，不过我相信你肯定有办法，对吧。”
我大脑飞快的运作起来，虽然还有想不通的地方，不过我也管不了那么多了，马上狠狠的咽了一口口水，对妈妈道：“好！这当然是我梦寐以求的事，我相信妈妈也是一言九鼎，这约定就这么说定了！”
“咯咯咯”，妈妈又娇笑起来，迷人又优雅的姿势捋了捋秀发，对我瞟了一眼媚眼，说：“坏小子，我就知道你胆子大的狠，不然也不会追求自己的妈妈了，妈妈既然答应了你，肯定不会食言，不过这两件事你要做的漂亮，就看你的本事了，希望不要让我失望。”
“那肯定！妈妈你放心。”我看着妈妈妩媚的俏脸自信满满地说道。
“妈妈知道你做这些会有些难度，但妈妈也是为了你好。”妈妈凝重地说。
妈妈喝了一口咖啡，顿了一顿，温柔地说道：“其实，你最近的表现也挺好的，成绩也达到了妈妈的要求。”
“那妈妈，约会的事……？”我有些期待的问道。
“嗯，你虽然还有些不成熟，但也算是光明正大地用男人的身份在追求我，上次还帮妈妈查蒋伟信公司的问题，也算帮了妈妈一些忙，而妈妈给你的要求，你也都完成了。”
妈妈嘴角露出一丝笑意：“我为妈妈出了这么多力，妈妈也很感激。”
我激动的心情感觉几乎要喘不过气来，就听见妈妈娇媚动人的声音继续说道：“所以妈妈与你的约会，妈妈答应了。”
“真的？”我一下兴奋跳起来，大声叫道。
“嗯，妈妈明天不忙，晚上下班就会跟你约会的。”
妈妈美丽的凤眼地直视我的双眼，艳丽的脸蛋显现出一丝波澜。
“太好了！妈妈”我高兴的叫了起来，语音颤抖，心里激动至极。
“好了，妈妈今晚很累了，要早点休息了，小凡你也早点睡觉。”妈妈说道。
“好的，妈妈。”我回复道。
“嗯。”妈妈优雅地甩了一下披肩的秀发，高耸饱满的胸脯在衬衫的包裹下一阵淫糜的晃荡，带来一股脂粉肉香，紧身的套裙紧紧地绷在了她浑圆肥美的耸翘大屁股上，肉感十足的蜜桃肥臀淫靡骚媚的摇曳着，修长笔直的黑丝美腿交错迈动着臀浪，她姿态婀娜地走进了卧室。
我想起刚才妈妈说的那些话，她那刺激无比的“约定”，虽然仍然不能完全明白这性感女王妈妈的用意，有些迷惑，有些担忧，但不管怎么样，我还是露出了激动而兴奋的笑意，一个大胆的计划已经在我脑海里面展开。
不过现在最主要的还是明天与妈妈的约会。

第18章 约会淫戏
第二天晚上，看到妈妈还没有回来，我心里着急了，难道妈妈忘记今天的约会了吗，于是打电话询问一下。
“妈妈，你今晚还要加班吗？”我关切的问道。
“妈妈今晚不加班，一会儿就回去了。”电话里传来妈妈悦耳的声音。
这时妈妈一副气定神闲的模样，她走到阳台边，舒适的晚风吹起她的发梢，随风飘散，白色的睡裙到膝盖位置，从背后看就像是夜空中的魅影。
我一听妈妈不加班了，于是说道：“妈妈，最近加班累了吧，正好今天我们约会，要不我带你去放松一下，我知道有一个酒吧！正好带你去玩一下。”
“咯咯咯，那好啊。”妈妈娇笑起来。
“嘿嘿，妈妈，你公司应该有换的衣服吧，约会的时候记得穿的性感一点！”
“咯咯咯，小坏蛋……”妈妈娇嗲地笑了起来。
“那我就当妈妈答应了，我先去等你，等着性感漂亮的妈妈来呦。”
“行了行了，再说多就肉麻了，是叫YAZO吧，地址发我。”妈妈嗔道。
随后妈妈就挂断了电话，我出门打了个车，告诉司机我要去一家叫做“YAZO”的夜店，司机也认识那里，就在金隆街，离这里不算太远。
金隆街是京州最繁华奢靡的一条街了，这一带的夜生活是京州市乃至全国都称得上最豪华的地区之一，每到夜晚，这里灯火辉煌，霓虹灯闪烁着五彩的光芒，街道两旁处处透露出属于夜晚淫靡生活的气息。
各种酒吧，歌舞厅，夜总会，KTV里传出震耳欲聋的音乐。
夜店“YAZO”就在金隆街最好的位置上，此刻已经入夜，我到了之后，一个人站在门口等着妈妈来。
外表金碧辉煌的门口两个高大的壮汉保镖把着门口，一排排穿着时尚靓丽的男男女女们排队进入，到处都是震耳欲聋的音乐，打扮怪异的人群，以及很多来找一夜情的人们，看起来生意非常兴隆。
没过多久，一辆熟悉的红色保时捷911停在了夜店门口，车门打开，一双性感蹬着10公分的红色高跟鞋的黑丝美腿伸了出来，从车上下来了一性感妖媚的美艳妇人，立刻吸引了周围所有男性的目光。
这美妇大波浪乌黑秀发随意地披散在肩头，一双会说话的多情眼睛，流露出来无比的娇媚风骚，身着一件镶钻黑色紧身包臀吊带短裙加上黑丝高跟。
裙子胸口处是大片黑色薄纱包裹的肌肤，露出形状优美的锁骨和一半丰满肥硕的豪乳，隐约可见里面蕾丝花边的性感内衣，别致的腰部装有一根装饰腰带，将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和手包、项链形成美妙的搭配。
紧身的超短包臀裙裸露出来整条黑色丝袜包裹的修长玉腿，这黑丝薄如蚕翼般，闪亮的透着晶莹的光泽，大腿至小腿的线条如丝缎般光滑匀称，滚圆丰腴的美肥臀被紧身裙绷的紧紧的，裙摆极短，只能堪堪勉强遮住肥美的臀瓣嫩肉，10公分高的大红色高跟鞋更为这身性感迷人的装束划上完美的句号。
妈妈这身装备简直惊艳至极！
不过既然是夜晚来夜店玩乐的，当然是要打扮的豪放些，这身装扮就好像是一只激情的野猫，紧裹着曼妙凸凹的胴体，充满了挑动情欲的魔力，魅力十足的完美身材，随着每一次脚步，肉感十足的修长美腿加上不停摇曳的肥美香臀，都会勾勒出让人窒息的惊艳，让夜店的男人们都露出痴汉般的眼神。
妈妈当然清楚地知道自己这身打扮具有多么致命的冲击力，她却完全没有把男人们饿狼一般的眼光放在眼里，女王一般的下了汽车，举手投足间散发着成熟美妇风骚迷人的性感妩媚与妖娆丰韵，将车钥匙交给了泊车小弟。
“妈妈，你来了，你这身打扮真性感。”我开心的迎上去，眼睛一个劲的在妈妈性感无限的娇躯上打转，嘴上像抹了蜜一般。
妈妈露出一丝羞涩的笑意，说道：“坏儿子，还不是你让妈妈这样打扮的。不过你说这店是京州现在最热的场子，可别让妈妈发现你在吹牛，扫了妈妈的兴哦。”
“不会不会，我怎么会扫妈妈的兴，进去就知道了。”我笑道。
妈妈妩媚地扫了一眼我，旁若无人般迈开黑丝大长腿扭着滚圆的大屁股走了进去，我赶忙屁颠屁颠的跟在了妈妈身后。
我的眼睛紧紧盯着妈妈不停摇晃的肉感十足的美肥臀，在黑色镶钻包臀超短裙的包裹下显得特别紧致肥美，一边走一边还在大口吸着妈妈身上的香气，妈妈这大屁股美熟妇的体香闻起来真是特别美味。
我赶紧与妈妈并排走，两人挨的有些紧，她香艳的肉感肥臀不时会撞击到我的腰部，又晃荡出一阵臀浪荡开。
进了夜店的门，迎面涌来一阵震耳欲聋的声浪，音响里正放着节奏激烈的劲曲，里面已经闹哄哄的聚集了不少男男女女，打扮时髦暴露的美女DJ在台子上晃动着性感的身子。
自从我跟姚薇确立男女朋友后，在这个夜场又玩过好几次，基本都全身心投入到这放纵的环境里面过，算起来也是这里的老手了。
刚一进去的地方是在一楼，靠中间的一大圈围着的是卡座与休息区，两边有环形楼梯通往下面，从边上的扶手往下看，刺眼的霓虹灯光在下面闪烁着，无数浓妆艳抹、身材姣好的各色女孩们穿着各种热辣的性感衣装在舞池中肆意摇摆着自己的娇躯，招来男人们的阵阵口哨。
男人们也都身着紧身衣服，和他们的女伴在舞池中摇摆，一个个都亢奋的不行。
我带着妈妈到VIP金牌卡座里稍作休息，妈妈一双美目火辣辣的紧紧盯着我，一直保持着妩媚的微笑，时不时被我说情话语逗的花枝乱颤的娇笑不已，成熟丰满的娇躯荡起阵阵乳浪。
我叫的是最高级的待遇，各种名酒小吃络绎不绝的被美艳的服务员呈现。
过一会儿，我站了起来，伸手向妈妈露出邀请的姿势，妈妈妩媚的一笑，跟着我也站了起来，在我的带领下走向楼梯下楼去舞池。
我和妈妈一进入这个环境就像如鱼得水般自在。妈妈的身段与容貌都迅速引起我的性欲，我兴奋地迎接女王般从楼梯上走下的她。
在我的示意下，现场的DJ也不失其时的加快了音乐的节奏，射灯转到了现身的妈妈身上，照在妈妈性感迷人的黑色紧身裙装扮上，晶莹剔透的黑丝大长腿反射着灯光的色泽。
妈妈不停地摇摆的美臀细腰，让我变得疯狂起来。
下面舞池的空间里到处都站着人，在这个人挤人、肉贴肉的空间里，没有人会去克制和收敛自己，男人女人都肆无忌惮地扭动着自己的身体，稍一移动就会碰到身边的胳膊或者大腿，平时端庄优雅的白领女性们毫不介意触碰在她们胸臀上的色手，男人女人们有默契地随着音乐舞动，相互贴近磨蹭着彼此的身体。
空气中弥漫着酒精和女人香水的味道，闪烁的灯光不断投射在每一个人的脸上，把他们沉醉痴迷的神态暴露无遗。
不过妈妈的气场实在强大，我们的周围竟然空出了一片。
妈妈就这样潇洒自如地跳起了劲爆的舞步，顺着愈来愈高昂的音乐节奏扭动起身体来，就像一个魅惑的女妖，媚脸上荡漾着浪荡的笑意，娇躯柔嫩滑腻又灵巧无比，包裹在黑色镶钻超短裙内的38G豪乳不停抖出一阵阵肉味十足的淫靡乳浪，纤细的腰肢带动丰美肥硕的圆臀像是电动马达般摇摆着，踩着10公分大红色高跟鞋的黑丝大长腿不断随着节拍扭动着，滚圆的大屁股几乎要把那条短裙给绷开，眼看就要春光乍泄。
妈妈无疑是整个场地里最为吸引人的女性，很快便我推动到了舞池中间，被我拥着的妈妈毫不怯场，反而更加肆无忌惮的扭动着自己的火辣娇躯。
我时不时用身体在妈妈的背臀处揩油一两下，妈妈也毫不在意，反而会经常向我投去春意无限的媚眼，电的我一愣一愣的。
我跳起舞来是非常灵活的，我一边扭腰甩肩，一边用大手时在妈妈丰腴绵软的柳腰上抚摸搂抱着，妈妈完全不以为意，夜店的眩目灯光打在舞池里，跳动的人们显得流光异彩。
再加上激昂地音乐和DJ那高亢地语调，一时间激情四溢，仿佛群魔乱舞一般。
我的眼神却移不开地盯着妈妈娇艳的性感身影，她一身黑色紧身超短包臀连衣裙，衬得她玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，香肩半露包裹在黑色的薄纱里面，若隐若现的露出深深的乳沟和白润的酥乳，令人心动旌摇，微微泛着桃红让她的五官更为艳丽。
妈妈在我的夜店玩的这么开心放松，让我心里十分高兴，看她这HOLD住全场的女神模样，我不禁感觉自己能拥有她是多么自豪。
一曲完结，舞池的灯光明亮起来，妈妈捋了捋刚才跳舞显得有些凌乱的衣装，姿态优雅的走上楼来，我看见妈妈妖娆的扭动着肥臀，吹起了口哨。
看向舞池，这一曲正好完结，灯光明亮起来，妈妈捋了捋刚才跳舞显得有些凌乱的衣装，姿态优雅的走上楼来，夜场的男人们看见妈妈妖娆的扭动着肥臀走过，都吹起了口哨。
我一脸兴奋的猪哥模样，在妈妈边上咬耳朵的和她说着情话：“妈妈，你今天真性感啊！”
妈妈神情潇洒的甩了下飘洒的秀发，姿态撩人，回头妩媚的白了我一眼。
我被妈妈这风骚模样勾的魂都要没了。
随后我带着妈妈从VIP通道去往夜店里面，一般那里面就是包厢的位置。
VIP通道里面，里面是一个不长的过道，外面灯火酒绿的喧闹着，没有人看到这边的情况。
一个最大的包厢，我和妈妈的身形都纠缠在一起。
我迫不及待把大手伸过去搂住妈妈纤细的水蛇腰，把妈妈搂在怀里，忍不住在她丰腴滚圆的肥臀上使劲抚摸揉捏两把，真是丰满柔软弹力十足，我坏笑道：“妈妈，你今天玩的这么HIGH，不如我们就在这里好好亲热亲热……”
妈妈也没挣扎，就被我放肆地搂在怀里，对着我的一张俊脸，樱唇轻启，娇媚地道：“小凡，讨厌死了，妈妈只是答应与你约会，你满脑子就想着那事。”
“嘿嘿。这不是妈妈你太美了嘛。”我兴奋地道。
妈妈听了轻笑了两下，深情地看着我，离开我的怀抱，妖娆地轻扭肥臀走到沙发那，交叠起一双粉白修长的玉腿，优雅地坐了下来，由于是坐姿，裸露出整个将黑色丝袜撑的极度透明的丰满的大腿。
她从包里抽出一根细长的女士香烟，我连忙掏出打火机挨过去，低头看着妈妈的雪白硕挺的豪乳嫩肉，狠狠地咽了一口口水，我恨不得立刻把整个脸都塞进去。
妈妈站起娇躯将一口烟气吐在我的脸上，步履优雅地走向了一边的酒吧台，倒了一杯红酒，镶钻黑色紧身包臀吊带短裙紧紧地贴合着美背的嫩肉，两条修长的黑丝美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪。
硕大的肉臀在紧身裙的包裹下淫荡地扭动着，一阵阵臀浪，一股子浓烈的肉感熟女的肉感迎面扑来，我的眼睛都看得直了，饥渴难耐的舔了舔舌头。
妈妈拿回酒杯走到了我的身前，勾魂的媚眼紧盯着我的脸，面带挑逗地娇声说道：“小凡，要和妈妈做个游戏吗？”
妈妈吐气如兰地说出这话语，我看着身前这极品美母的丰腴肉体，巨大的丰挺豪乳就这样热气腾腾地耸在自己眼前，美熟女妈妈骚媚的眼神直勾勾地看着自己，色相毕露的我模样十分难堪，我极力自制，咽了一口口水，艰难地说道：“什……什么游戏，妈妈你说！”
妈妈看到我的丑态，眼角露出了一丝自豪，轻轻地将耳边几缕垂下的秀发优雅的拨到了耳后，魅惑的大眼直勾勾地看着我，樱唇靠近我的耳朵，在我耳边悄悄说：“你赢了的话，妈妈就好好伺候你哟……”
我一愣，呆滞的道：“妈妈，到底是什么游戏？”
妈妈饮下半杯红酒，略带深意地笑道：“一会儿你就知道了。”
说罢她放下红酒杯到一边，晃动着妖娆的腰肢和肥腻的艳臀，走到那张酒吧桌前，转过身去，玉手扶着那张桌子，背对着我。
我不知道妈妈要干什么，只能屏住着呼吸盯着她美艳绝伦的背影猛看。
此时，只见妈妈轻摇腰肢，玉手往下一伸，居然一把将自己那条黑色紧身包臀短裙直接撸到了腰间，露出了那浑圆肥嫩，耸翘无比的黑丝大肉臀！
没有了短裙的遮掩，这热气腾腾的肥熟艳臀极具冲击力的从裙子的紧紧包裹中一下子弹跳了出来，整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的黑色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的黑丝水蜜桃，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性！
蜜桃肉臀的正中间，肥嫩的臀沟中紧紧夹着一条又小又薄的紫色蕾丝内裤，内裤上绣着极其艳丽的花纹图案，仿佛美肥臀上盛开的紫色鲜花。
细小的内裤丝带紧紧勾在妈妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，和黑色丝袜一起裹住诱人的神秘私处，那里一片模糊不清。
丝袜肉臀的下面，是将黑色丝袜撑的极度透明的性感丰满的美腿。
充满肉感的大腿丰满骚媚，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，在黑色丝袜的包裹下散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，脚上瞪着一双10公分的大红色高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，大屁股也更加挺翘。
我立刻惊一副目瞪口呆的惊讶样子，完全不知道妈妈要做什么！唯一可以确定的是，我的鸡巴此刻都瞬间完全勃起了！
妈妈就这个姿势，纤纤玉手抓住酒吧桌的边缘，微微欠身，向后高高撅起丝袜肉臀。
两瓣丰满的臀肉肥美挺翘，被滑腻的丝袜裹在里面，形状宛如一个巨大的黑色蜜桃，看上去鲜嫩多汁，诱人无比。
然后魅惑无比地回过头来，媚眼含春地对我说道：
“咯咯咯，小凡，你今天只要赢了，今晚妈妈就好好伺候你哟……”
说着妈妈玉手按在自己黑丝肥臀的臀瓣上，居然微微分开了两片肥嫩的臀瓣，露出了肉臀与丰腴肉感的大腿根部形成的三角地带，微微出现了一个缝隙，仔细看这缝隙的上部就是妈妈连臀黑色丝袜和紫色蕾丝内裤紧紧包裹的私处，这私处饱满鼓胀，隐隐勾勒出饱满丰隆的鲍鱼形状，似乎还在散发着热气。
我看得直欲喷血，却又被这香艳的情景勾的欲火喷张，下身的肉棒硬到了极点，和姚薇做爱的时候都没这么硬过。
“你把你那玩意儿塞到我这里面……”妈妈雪白的玉指指了指那分开肥臀勾出现的诱人无比的丰满的大腿和私处形成的三角紧密缝隙。
“你塞进来，要是能坚持1分钟别射出来，我今天晚上可以陪你一次，怎么样？这个游戏敢不敢玩？”
此时妈妈的表情妩媚无比，眼神却充满了对掌控我的挑逗和自信。
我听到妈妈这诱惑的挑逗，眼睛像牛一样变红，死盯着这绝美的“京州第一美女”妈妈的绝美艳臀，眼前这绝世美女妈妈热辣的美臀就冒着淫靡的热气，我一时间犹豫踌躇至极，虽然最近我的性经验增长了不少，我也一直准备着妈妈的测试，但是上次妈妈只是为我手淫了几秒钟，我就射了了出来，我心里还是有了阴影，现在这种情况，我不知道能坚持多少秒。
妈妈此时魅惑的回头，一甩大波浪长发，露出了雪白细腻的粉颈，充满磁性的诱人嗓音对我道：“怎么小凡，不是你要得到妈妈吗，现在又不敢了，哼，不敢接受就算了。”
随后妈妈准备放下撸到腰间的短裙，我再也受不了骚艳妈妈的挑逗，本能冲昏了头脑，立刻说：“好！玩就玩！妈妈！我来了！”
我迫不及待地一把解开自己腰带，迅速脱下了裤子个内裤，瞬间，一只杀气腾腾的粗大肉棒从我下体跳了出来，这肉棒又粗又大，上面布满了青筋纹路。
我立刻冲上前去，一把抱着妈妈熟美滚圆的黑丝肥臀，爱不释手的用力揉搓起来！
大手对这极品美女肥嫩的臀肉又抓又捏，满手都是滑腻无比的黑丝触感，粉嫩的臀肉从我指尖四溢而出。
我粗暴的抚摸立刻让妈妈不自禁地娇吟了起来：“啊……小凡……轻点，你可别浪费时间哟……妈妈的计时可是已经开始了，还不进来吗？”
妈妈娇媚地说道，拿起手机放在了一边，上面计时的秒表已经走过了5秒钟。
我大吼一声，双手抓住妈妈柳腰上的嫩肉，下体直挺挺的用力一挺，肉棒插进了那妈妈滑腻无比又温热的丝袜臀沟，硕大的睾丸“啪！”地一下撞在了她丰腴的大腿上。
“啊！”
妈妈被我用力一顶，充满春意地娇吟了一声，似乎还十分享受。
我的腹部与自己肥美的丝袜肉臀紧紧相贴，粗大的15厘米肉棒插入自己臀肉与敏感无比的大腿嫩肉根部，一下子硕大的龟头直接穿过臀沟，出现在蕾丝内裤的前面，自己丰满的臀肉与丰腴滑腻的丝袜大腿根部紧紧的包裹住了我的肉棒。
我此刻插入这极品美妇的滑腻臀沟，身子也剧烈的一哆嗦，差点立刻就要射了，还好我立刻转移自己的注意力，勉强守住了精关，没有立刻缴枪。
被两片肥厚的臀瓣紧夹着，让我倍感舒爽，能和这性感无比的妈妈做爱一整晚的机会，我可万万不舍得浪费。
在妈妈骚嫩温热的幽谷私处和细嫩滑腻的丝袜臀沟间，我下体那翘起的火热鸡巴似乎微微有些向上弯曲，那硕大的龟头在插进来的时候刚好刮过妈妈被紫色蕾丝内裤包裹的饱满的私处，她立刻娇躯轻颤，下体分泌了一丝蜜汁。
妈妈踩着细长的高跟鞋的身材已经十分高挑，我从身后紧紧的抱住妈妈的柔弱无骨的柳腰，腹部和下体死死地把妈妈的美肥臀顶在了桌子的边缘上，火热坚硬的肉棒没入了妈妈的臀沟，在妈妈肉感十足的大腿根部顶挤着，充满弹性的臀部和大腿嫩肉被顶挤的弹进弹出，美肉乱颤，本就超薄的黑色丝袜被进一步拉伸变形，恐怕都随时有可能被扯烂。
“啊……啊……啊……妈妈……你这肥屁股沟……好紧……好滑！”我和妈妈臀交爽到极点，发出了兴奋声音。
“小凡……这就舒服了……要是你就这点本身……妈妈真让你进来……怕是一秒都坚持不到哟……好烫……轻点嘛……啊……啊！”妈妈一边扶着桌子，一边故意发出足以让人秒射的销魂浪叫。
我当然也知道这点，充耳不闻，闭着眼睛，用力地耸动下体。
妈妈踩着细长的高跟鞋，姿态优雅地撅着肥臀承受着我的臀交，丰挺的38G罩杯豪乳被顶的波浪起伏地摇晃起来，两人好象变成了连体婴儿，肉体紧密的在桌子前纠缠磨动前后晃着，两条黑色透明丝袜包裹的粉腿情不自禁地微微分开，肥美的臀部情不自禁的随着我的顶挤摇晃着，我们两人都发出激烈销魂的喘息声。
妈妈发现我的阳具居然慢慢变得十分向上翘起，抽插不断摩擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的底部，微微惊讶的同时，两腿中间那坚硬的肉棒不断隔着丝袜刮擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的私处，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦，私处被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇。
有些湿润的花瓣隔着内裤和丝袜紧贴着男人粗大的阴茎，肥厚的卵蛋不时撞击摩擦自己性感丰满的大腿，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的男子森林燎刺着，两人性器紧贴的感觉刺激，让妈妈不禁心中一荡。
儿子的床上功夫最近看来有长进啊，尺寸也够大够粗，如果可以……
一道淫荡的念头划过脑海，妈妈情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，嫩白的玉手紧紧的抓着办公桌的边缘，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧。
“还有20秒了！妈……妈妈，看来我要赢了，你……你等着和我共度春宵吧。”我又看了一眼手机，一边顶送着下体，侵犯妈妈滑腻的臀沟，一边邪恶地笑着，下体的肉棒明显已经感觉到她私处的潮湿与热度，我知道妈妈已经被我顶的淫水四溢了。
而这时，妈妈突然睁开紧闭的凤目，满是风情的媚意里闪过一丝得意，“哎呀，真是不小心，妈妈差点让我的小凡偷跑了呢。”
只见此时妈妈突然将修长肉感的粉腿交叉并拢起来，瞪着高跟鞋的双脚也交叉站着成X形，由于双腿交叉的挤压，臀沟与大腿根部更加紧密。
“啊！可恶！！”妈妈这招让我的鸡巴一阵抽搐，差点又要射出来，为了延长时间，我闭上眼睛不看身下美艳至极的胴体，只要再坚持15秒，妈妈今晚就是我的人了！
“呵呵，呵呵，既然小凡喜欢这样舒服，那妈妈就让小凡再舒服一些好了。”回头抛给我一个骚浪的微笑后，妈妈就开始淫荡至极地摇晃肥美的肉臀，腰肢款摆，美肥臀上下左右疯狂地扭动起来，肥美的肉臀如汹涌的波涛荡漾着无比诱人的黑丝臀浪，将紧紧夹住的肉棒扭动的似乎都要弯曲，滑腻无比的大腿根部嫩肉与湿的一塌糊涂的丝袜蜜穴激烈的刺激着硕大无比的龟头，丰满的肉体扭动的愈加骚浪。
“我快不行了！妈妈你！太厉害了！”这不要命的淫荡扭动臀交让我再也支撑不住，虽然没有真正的交合，这刺激无比的臀交却让欲火中烧的两人感觉比真正交欢还要刺激过瘾。
我大手紧紧捏住妈妈的肥美臀肉，不甘心的一阵抽搐，死命地最后顶送了一下肉棒！
“啊……”我的肉棒终于喷射出了大量浓稠的白色精液，接连不断地射了出来。
就在射精的同时，妈妈立刻玉手按下了秒表的计时，随后我开始不停地在臀沟中喷发精液，她立刻推开身后的我，分开黑丝美腿闪到了一边，我的精液大部分都喷到了办公桌上，不过也有一部分喷在了妈妈的臀沟与黑丝大腿上。
我的肉棒上面满是滑腻晶莹的黏汁，一看就是刚才臀交是摩擦妈妈的丝袜圣地幽谷她分泌的淫水，我享受着射精的快感，一股两股三股，射了大概有好几秒才停歇，我下体的肉棒仍在不停抖动着，又抖了好几下，才慢慢软了下来。
我迫不及待地拿过手机，只见手机上的秒表，赫然写着56秒！！！
反应过来后的我立刻泄了气，看来在妈妈面前一分钟都坚持不到，我有些心虚地望向丰满骚媚的妈妈，她的下身短裙还撸在腰间，正用纸巾清理着丰满的大腿和臀沟里我的精液，浑身散发着一股淫荡骚味。
等将沾满精液的纸巾全部丢进垃圾桶，妈妈才慵懒地拾起桌上还没有熄灭的香烟，深深吐了一口烟气，“小凡，妈妈给你机会了，看来你没把握住啊。”
憋了许久之后，我狠狠地点了点头：“妈妈，你放心，下次我一定坚持的更久！”
“不错。”妈妈妩媚的笑道，“不过，鉴于你刚才表现的不错，坚持了56秒……”
看着妈妈妩媚诱人的表情，我一下子又瞪大了眼睛，实在不知道我的美母又有什么新花样。
妈妈转身坐在了桌子上，此时她下身的短裙还在腰间，露出下面黑丝包裹的丰满肉感的大腿，和紧裹着花园私处的紫色蕾丝内裤，妈妈就这样在我面前，直接将手伸进自己丝袜包裹着的紫色蕾丝内裤里面！
“小凡，你刚才把妈妈下面弄出了好多的水呢……”妈妈媚眼如丝地抽出玉手，指间尽是晶莹的爱液丝线，“人家的内裤都湿的不能穿了，你要不要拿回去帮人家洗干净呢！”
妈妈居然这么大方的送给我这种香艳的礼物，真是让我欣慰无比。
吸着妈妈身上骚媚的香味，我一下子淫笑着跳起来，开始瞪大眼睛看着妈妈湿透了的圣地私处，说道：“妈妈，你看你的蜜穴，都湿成这样了，要是我们就在这打一炮多好。”
“嗯……谁叫你赌输了呢。”妈妈抛给我一个媚眼，俯下身子，原来那紫色蕾丝内裤边上有个系带，轻轻一拉就可以解开。
她解开内裤的系带，从连臀丝袜里把内裤抽了出来，将这紫色的湿漉漉的内裤丢在了桌上。
顾不得形象的我立马捡起还带着妈妈余温的紫色蕾丝内裤，贪婪的呼吸着，上面还充斥着妈妈混合着爱液气味的体香。
妈妈放浪地笑了起来，道：“小凡，你要好好听我的话，那两件事尽快完成，那后面我们也许可以再玩一次哦，至于结果就要看你表现了。”
说完妈妈整理好衣裙，柳腰款摆，肥臀扭动地和我一起走出了包厢。
妈妈迈着修长的丝袜美腿和我快速的走向夜店外面，身姿绰约，性感火辣，向泊车小弟拿了钥匙，快速的坐上了汽车，一同赶回家。
妈妈迈着妖娆的步伐，晃动着穿着紧身裙丝袜高跟的娇躯。
不过和我的暧昧臀交已经撩拨起她的性欲，此刻她俏脸潮红，欲念萌发，淫兴已起，裙底禁地已经湿哒哒的，要不是她必须紧记不能和自己的儿子发生关系，说不定今晚就会答应与儿子共度春宵。

第19章 妈妈身上的宝物
那次和妈妈去夜店后，又大概过了一个礼拜的样子，她这阵子还是经常早出晚归。
不知道是不是我的错觉，我总感觉最近这阵子妈妈变得对我若即若离起来了。
明明上次我们还一起约会，甚至还发生了亲密的接触，真搞不懂妈妈现在的想法。
“茹之蜜”集团的总裁办公室里。
顾婉茹已经忙了一整天，会见了市里的领导，多家银行的行长，商会的领袖，供应商的老总，她运筹帷幄，周旋于各方势力之间。
女人本就在这种男人群中具有得天独厚的性别优势，而她又最擅长运用这些优势，把握好敏感的男女心理，在商场上可谓无往不利。
签完最后一份文件，把一叠文稿交给女秘书李幽玫，确认了第二天的预约行程，顾婉茹看了看手表，已经是凌晨12点多了。
“现在回去儿子也睡了吧。”她自言自语道，翻看了手机里的信息，儿子凌凡给自己留了好几条留言，都在询问她什么时候回家，她实在太忙碌，工作的时候都没有看到。
这时电话铃声突然想起，她看了看屏幕，艳丽的脸蛋难得的凝重起来，立刻接听了电话。
“喂，妈妈您好。”顾婉茹语气恭敬地说道。
“最近怎么样了。”电话那头一个成熟女人的声音，比起说是关切，更让人感觉是在质询。
“一切还算顺利。”
“顺利就好，妈妈和你说过的，有些事情不能操之过急，那些人也都是奸诈之徒，你要小心应付。”
“婉茹知道，谢谢妈妈。”
两人一阵沉默，电话那头的声音又问道：“之前你说过的，小凡的事情，你处理的怎么样了。”
顾婉茹柳眉轻轻皱起，微微叹息一声：“我会尽快安抚好，小凡年纪好小，血气方刚，也不能怪他。”
电话里的女人语气严厉地说道：“婉茹，我最担心你的就是这一点，你切不可妇人之仁，之前我们的失败就是前车之鉴，这次千万不可再重蹈覆辙，走朱家的老路，他们就是血的教训，你知道了吗！”
顾婉茹粉白的玉手紧紧握紧手机，语气坚定地说：“我明白！妈妈您放心！”
“那就好，照顾好自己，还有小凡的事你如果处理不了，就让他来找我吧，正好能提升他的能力。”
“可我真的不想让小凡面对危险。”
“婉茹，小凡是我们的关键，他迟早要面对的，你不能什么事都替他做了。还有外面的男人你要小心，虽然你很聪明，但我们毕竟是女人，凡事要谨慎。”
“好的，谢谢妈妈。”
电话那头的女人没再说话，电话就挂断了。
顾婉茹放下手机，她艳丽无匹的俏脸显得有些苍白，或许是连日的事务确实让她有些劳累，又或者是刚才的电话又再给她敲响了警钟。
她默默点燃了一支香烟，想着心事，看向窗外，灯火辉煌的京州夜景，高楼林立，莺歌燕舞，一派繁华盛世的景象。
四年前……
一辆红色法拉利穿梭者绿叶葱翠的林荫大道上，周围视线所及全是美丽幽静，树景林立，安静整洁，仿佛花园一般的美景，令人赏心悦目。
这里是美国康涅狄格州西南部的格林威治镇，位于康州的南部，距离纽约曼哈顿仅45分钟车程，周边有着名的耶鲁大学，康州大学，费尔菲尔德大学环绕，优美的环境，顶尖的高校，也决定了这里是美国亿万富翁的聚集地，很多在曼哈顿国际知名的总裁和高管选择居住在这里，名流云集的居住地。
富人们的别墅区里每幢房屋都是独立建盖，相互间的距离很长，留出了空间很大的绿地。
加之别墅区居高临下，因此，在任何一个角度都能很轻易地将整个周围的美景一览眼底，无边无际。
法拉利汽车驶进别墅区的道路，周围的绿草如茵，花香鸟语，以及远处波光粼粼，白帆如云的湖面，就已让人感到住在这里该是多么浪漫，惬意的一件事情。
汽车在一栋棕色的建筑物楼前停下，驾驶座车门打开，一条肉色丝袜包裹着的修长粉白的美腿伸了出来，徐徐落在地上，一位成熟美妇举止优雅地走出汽车。
她大概一米七的高挑身材，皮肤粉白，留着一头顺直乌黑的披肩长发，少许的几缕秀发贴在的脸蛋上，肤色白皙，五官精致，大眼睛长睫毛，精致的脸蛋上涂了一层淡淡的粉底，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚。
雪白的粉颈上戴着一条闪烁的水晶项链，在嫩白的皮肤映衬下有一股诱惑的风味。
上身穿着稍显正式的白色套装，套装十分修身，贴合着她窈窕的身材，胸口部位露出一抹红色内底衬衫，领口部分有一圈红色蕾丝的刺绣，很好的掩饰住她的胸部，但是从套装胸脯部位被撑的鼓胀欲裂的模样，就可以推断出乳房肯定异常丰满。
盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，下身搭配着同样白色过膝的套裙，套裙虽然款式保守，但面料与身体紧贴，十分紧身，她的臀部十分丰满挺翘，在紧身套裙的包裹下像一个浑圆硕大的水蜜桃，圆滚滚的十分肉感，这材质稍硬的套装布料都好像要被撑的裂开一般，整个套裙都有些变短然后上缩，露出了一部分丰腴雪白的大腿，在紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，隐约可以看见丝袜顶部蕾丝花边的繁复花纹。
粉嫩雪白而有些肉感的双腿特别修长，很少有女人能达到这种完美比例，甚至感觉美腿的比例微微超过了5比8的黄金比例，让人一眼看过去好似脖子下面全是美腿一样。
这双美腿在阳光下高档材质的肉色丝袜还有肤色的反光，再搭配上约5公分的浅白色高跟鞋，将她玲珑有致的身材衬托的淋漓尽致，虽然整体穿着保守，但还是不经意间透露浓浓的富家太太成熟女人的韵味。
这美熟女就是有着“京州第一美女”之称的顾婉茹，四大家族中顾家家主顾婉菲的妹妹，也是凌家家主凌正的妻子。
不过没有多少人知道的是，就在上个星期，她与凌正已经离了婚，之后来到美国。
她将汽车门关上，走向别墅大门，看着眼前红棕色的别墅建筑，微微露出惆怅又有些紧张的神情。
“这么多年了……”她喃喃自语道，来到别墅的大门前，略微定了定神，仿佛下定了什么决心般深吸了一口气，伸出粉嫩葱白的手指按响了门铃。
不一会儿门就被打开了，是一个女佣打扮的美国老太太，她看到顾婉茹稍微愣了一下，随后就用英语询问来者是何人。
顾婉茹也用英文告知了自己的身份，随后老太太就开门让她进来，请她来到大厅的沙发上稍坐，准备了一杯咖啡端在了她面前，这客厅全是美式的木制家具装修，样式考究，虽然看起来就有些年份，但却让人觉得格外温馨舒适。
老太太对顾婉茹行了一个礼，就自己进了厨房那边的小房间，留她一个人在客厅。
顾婉茹喝了几口咖啡，入口香浓，她静静的坐着，有些诧异怎么那女佣就这样留她一人在这里，主人也没出来迎接她。
这时，别墅里一片静悄悄的，顾婉茹有些无聊，她只能拿出手机，看一些今天的新闻，打发下时间。
打开手机的屏幕，背景图就是自己心爱儿子凌凡和自己的合影，是一张在公园拍摄的照片，照片里她正搂着儿子幸福的笑着的。
看着儿子帅气的脸庞，想起他顾婉茹心就开始隐隐作痛，和凌正失败的婚姻让她对心爱的儿子充满了负罪感，自己又离开了他来到美国，不知道他在前夫那边会过的怎么样。
不管怎样，儿子凌凡始终是这个世界上她最爱的人。
叹息间，楼上女人的声音停止了，看起来是云歇雨散了，没多久楼上房间的门打开，一个脚步声从楼梯上走下来。
顾婉茹收起手机，把包包放在桌上，站起身来，姿态郑重的看着楼梯上走下来的人。
“来了啊，刚才我正在洗澡，路这么远，婉茹你辛苦了。”
只见从楼上走下一位穿着薄纱睡衣的绝品美妇，这女人看起来约莫四十左右，肌肤雪白，一头乌黑顺直的长发垂到腰间，精心修饰的秀眉与那带着长长的睫毛的眼睛微微上挑着，在恰到好处中透着一种妖冶放荡的妩媚，鹅蛋脸不施粉黛却胭白天成，秀发半挽只留几缕刘海，玉鼻挺直，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美丰满的樱唇，优美的桃腮，粉嫩的双耳上挂着一对翡翠耳坠，虽然娇媚的面容掩饰不了眼角的皱纹，但这丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力。
女人全身赤裸，那披在身上的薄纱睡衣仿若透明，隐约可以看到火辣性感丰腴圆润的曲线，细长的脖子下锁骨纤巧性感，奶白的胸脯上悬挺着两颗大蜜桃般的乳房，丰硕高挺的豪乳将睡衣撑起一个明显的弧度，一半的乳肉都从露肩的睡裙里露出来，从睡衣外可以清晰看见她胸脯上两个美丽的凸点。
从丰硕肥美的肥臀到脚跟呈现黄金般的迷人曲线，腰身如水蛇般纤细，小腹平坦，随后两侧的曲线又急剧扩张，勾勒出两道夸张至极的S型曲线，一对丰腴滚圆的浑圆肥臀耸在身后，双腿间隐隐约约地可以看见一团黑色，一双模特般修长笔直的美腿，大腿丰满多肉，小腿匀称纤细，柔和的曲线宛如绘画大师精心勾勒的线条，多一分则肥，少一分则瘦，雪白细嫩的小腿在裙下面露了出来，粉嫩匀称的小腿肌肤如羊脂白玉般，雪白的美脚赤裸的踩在洁净的地板上，长裙曳地，薄纱的裙摆间露出丰腴晶莹的白腻莲足，脚底板与踝骨处带粉酥色泽的淡淡橘红，曳地的长裙承托下，说不出的妩媚迷人。
虽然穿着如此暴露随意，但女人面带着和蔼的微笑，浑身散发出一种高雅端庄有如贵族一般的的气质，风姿绰约，秀丽典雅，但她柳眉杏眼，如琬似花的美貌，看上去娇艳欲滴，粉脸潮红，很明显红潮未褪，正处于沐浴后的余韵当中，妖娆风韵的肉体半遮半露，却透露出骨子里一副浪荡淫媚的味道。
又是高贵典雅，又是妖媚淫荡，两股截然不同的感觉居然同时在这女人身上。
“您……您好……妈妈。”
顾婉茹看着眼前的女人身披半透明薄纱睡衣的妖艳姿态，也露出诧异的神情，随即脸色微红，低下头说道。
她今年35岁，她的母亲按理说怎么样也要起码50多岁，她居然称呼眼前美丽性感的熟女为妈妈！？
“来了多久了，婉茹不必拘束，坐吧。”
被她称呼为妈妈的女人看起来非但没有丝毫老态，而且容光焕发，娇媚的面容充满成熟女人的迷人韵味，尤其是她眉目之间的风情，充满了撩人心魄的丰韵。
她姿态妖冶的摇晃着挺翘浑圆的大屁股走下楼梯，在薄纱的睡衣下面，两座巍峨的豪乳山峰也跟着上下起伏，透过睡衣可以看见荡漾着雪白耀眼的诱人乳浪，饱满的胸脯晃荡如波。
纤腰不堪一握，滚圆的肥臀，柔肌雪白，腴美长腿润滑笔直，修长的玉腿轻跳弹动，柔媚的腿部线条充满弹性、玉葱般的脚趾走在地板上，丰腴玲珑的肉体充满了勾人心魄的淫靡肉感，无论从哪个角度去看，这女人都充满了任何男人都无法抗拒的诱惑。
“刚下飞机过来，妈妈，您这几年还好吗？”顾婉茹看着眼前衣着暴露的母亲，眼神中止不住的惊异神色。
这女人就是顾婉茹和顾婉菲两人的母亲，上代顾家的家主顾墨贞，今年应该已经年逾60之龄的她却仿佛时光在身体上暂停了一般，还保持着三十多岁左右女人的体态。
母亲已经来到美国十几年，阔别了这么久的母女见面，却让顾婉茹无比惊讶，虽然母亲从小就是成立艳名远播的美女，只是这么多年过去，岁月居然没有在她身上留下任何痕迹，反而更加性感迷人，一派雍容华贵的女神气质，和当初和自己分别时几乎如出一辙，不，似乎更加年轻了，这令顾婉茹心中实在惊奇不已。
顾墨贞看见女儿的神情，嘴角微微一笑，走到她面前，好好打量了她一番，轻轻伸出手抱紧她，闭上眼睛叹息道：“妈妈很好，太久不见了，婉茹，见到你真高兴。”
顾婉茹也伸手搂住母亲的腰肢，眼角微微有些湿润。
顾墨贞随后放开女儿，去咖啡机接了一杯咖啡，“婉菲把事情都和我说了，只能说谁都没有想到，这也是我的失误，这些年你受苦了。”
她坐回了客厅的沙发，交叠起白的发光的丰腴美腿，抿了一口咖啡，对女儿淡淡地说：“所以你是也自己有感觉到了？”
顾婉茹看着母亲凝视自己的深邃眼神，仿佛可以勘破洞悉一切秘密，她突然觉得有些羞愧的低下头：“是……是的，妈妈。”
“多久了。”顾墨贞道。
“算是好几年了，大概有六，七年，自那之后，就越来越不对劲。”
“下面很热，对吗。”
听到母亲这么直白的话语，顾婉茹羞臊的脸蛋潮红，但还是努力的回应：“嗯……”
顾墨贞并未觉得意外，她又喝了一口咖啡，看着眼前在自己面前有些拘束的女儿，促狭挑逗般问道：“有没有找男人？”
顾婉茹立即反驳道：“怎么可能！”
顾墨贞道：“那肯定自慰了，忍不住的是吧。”
顾婉茹似乎想起一些香艳的事，脸蛋更红了，不敢抬起头看母亲。
顾墨贞笑了，是浪荡的笑容：“你不必感到奇怪，也不必自责，如果当初不是妈妈以为继承人会是你姐姐，也不会什么都不告诉你。”
她当下手中的咖啡，双手抱胸沉声说道：“这是我们顾家的秘密，现在到了要告诉你的时候，既然命运选中了你，也是没有办法的事情。”
顾婉茹抬起头来，看着眼前美艳的母亲，她的表情变得庄重起来。
“你知道为什么你们姐妹随妈妈的母姓，却不随你爸爸的姓氏吗？”顾墨贞说道。
顾婉茹略作迟疑道：“爸爸……好像是入赘的吧，是这个原因吗？”
顾墨贞看着自己的女儿，缓缓道：“对，他是入赘我们顾家，但你的奶奶，也就是我的妈妈，也姓顾，我也是随母姓，你爷爷也是入赘。”
“这……？”
顾墨贞道：“我们顾家每代都会有女性，而且都是由长女继承家主之位。”
她随后顿了顿，说道：“我们顾家，是彻彻底底的女系家族。”
“女系……家族？”顾婉茹吃惊道。
“现代社会男尊女卑，已经很少有由女性主宰的家族或领域，但我们顾家从600年前开始，就一直由女性充当主导地位，继承人中的女性都会继承顾氏的姓氏，家主的丈夫都是入赘而来。”
顾墨贞站了起来，饱满坚挺的怒耸玉乳摇晃了起来，睡裙紧裹在一对丰满高耸的乳峰上，弧形饱满，乳廓硕肥，顶端可以看到凸起的乳头轮廓，更显娇娆，袅袅轻盈扭动的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，薄纱睡裙透露出淫靡妖媚的气质。
她走到窗边，看着外面绿野宽阔的美景，背对着女儿说道：“这或许很难理解，但既然我们保持了这项传统，那当然有其所以然的必要性。”
“我们顾家在京州的四大家族中，可以说是最为重要的家族，原因就是：顾家的家主，都会继承那件至关重要的”宝物“，相信婉菲之前已经告诉你一些隐情，但她肯定也说不明白。”
她继续道：“按理说这”宝物“是由每代的长女继承，15年前我就已将这些秘密告知你姐姐，但凡事总有例外，谁没想到竟然长女没有继承，反而落在了你身上，不过我们现在知道这事即使不幸也算有幸，至少在”仪式“到来之前，一切都还来得及。”
听到什么诸如“宝物”，“仪式”之类的字眼，顾婉茹陷入了疑惑之中，仿佛母亲在说着什么天方夜谭之类的事物。
顾墨贞转过身来，深深地凝视着女儿，郑重地说：“婉茹，从现在开始，你已经是重任在身，我们顾家，不，我们四大家族的命运，全系在你一人身上，15年前惨痛的血的教训还历历在目，这一次只许成功，不许失败！”
说罢，她柳眉轻皱，似乎感觉到什么痛楚，玉手抚摸了一下腰间，那处似乎有什么伤痛。
顾婉茹站起娇躯走到母亲身边，关切的问道：“妈妈，怎么了？你这里的伤，这么多年在美国还没医治好吗？”
顾墨贞道：“这伤是医治不好的，来这里只是用先进的仪器缓解肉体上的疼痛而已。”
她拉起女儿的手，说：“事情也急不得，现在时间还有，跟我来吧。”
“妈妈……我……我有些不明白……”顾婉茹被母亲拉着手走上楼梯，她心跳急促的加速起来，这一切来得太快，她有太多的不明白。
母亲魅惑至极的回眸一笑，粉白的手指轻轻抚弄她柔顺的黑发，柔声道：“没事，我们一边练习，妈妈会一边把所有实情全都告诉你，你必须要成为女人中的帝王，让所有人臣服你。”
“臣服我……”顾婉茹喃喃地说道，虽然她生性外向，性格独立，也泼辣敢为，智慧过人，但这种征服与支配的事，总是离她太远。
母亲在顾婉茹前面妖娆婀娜地走着，带着一股自然而然的媚意，勾人心魂，她身上熟女芬芳香气四溢，薄纱睡裙承托着若隐若现的妖冶背影，袅袅婷婷莲步，柳腰款摆，高耸浑圆的蜜桃美臀左摇右晃，摇曳生姿，说不出的骚浪，一双修长的肉感美腿交错迈动，荡出一阵阵淫荡的臀浪和腿浪，秀美的脚趾在地板上无声的走着，高耸的胸脯也一步三摇。
仔细看，似乎母亲丰腴的大腿间，有一股透明泛白的水渍，随着脚步流淌下来。
顾婉茹自诩身材绝对不会输于母亲，但她身上各处都散发出诱惑男人的骚浪意味，那股魅惑众生的妖娆姿态确实是诱惑男人的超级大杀器，自己实在自叹不如。
“我们顾家的女人，身体衰老的都很缓慢，而且每一个都生的花容月貌，婀娜妖娆，看似妩媚浪荡，但其实我们对于我们心爱之人的忠贞坚定不二，绝不会变心的。”
“男人们一个个都对我们有非分之想，仿佛我们给他们点甜头，他们就兴奋的像忠实的奴仆一般，但你一定要切记，他们始终只是我们利用的附属品罢了，招之则来，挥之则去，这是祖先对我们的恩典，也是我们的责任。”
顾墨贞一边在前面说着，一边走到二楼的尽头，是一间装饰华丽的大门，顾墨贞打开门把，与女儿一同走进去，这房间是间卧室，布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，顶上一盏巨型水晶吊灯，卧室的中间是一张足有两米宽的大床，粉色的丝绸床单配合着房间里柔和的灯光给人一种温馨而又暧昧的感觉，地上铺着一层厚厚的猩红色羊绒地毯。
卧室的侧面有一间单独的浴室，由一圈玻璃围成，薄薄的磨砂玻璃几乎是透明的，是一种别有用心的情趣设计。
两人进入卧室的时候，浴室里面似乎有什么人刚好洗浴结束，正在擦拭身体。
“妈妈，这里是……”
顾婉茹见母亲带自己来她的卧室，不知道要做什么。
“婉茹，你身上的”宝物“还没开发，你可是有潜力超过母亲的人，要好好深入研究，熟练运用哟。”顾墨贞笑着对女儿说道。
“什么嘛！妈妈你……”
“现在妈妈就教你怎么开发你身上的宝物，你一定要多加练习啊！”
说着顾墨贞开始对着顾婉茹说了一段口诀。
顾婉茹就这样在顾墨贞教导下开启了一段新奇的人生……

第20章 朱柔的谜团
我迷迷糊糊的头一直半梦半醒，一个噩梦把我惊醒，拿起手机已经晚上12点多，妈妈也没有回我的短信，估计妈妈还没有回来吧。
想起妈妈最近对我的态度，我的心里烦躁起来，就拿起钥匙出门散散心。
我漫无目的的在街上逛着，不知不觉逛出去很久，来到一处灯红酒绿的街道。
走着走着，来到一处宽阔的场所：我抬头看，两边是威严宏大的门，前面在夜色下还明亮的照着排银色的龙型灯光亮字——“京州大学”。
我怎么走到了这里来？
我看了看手机，已经是晚上2点多钟的时候，算是午夜了。
我漫无目的的在街上逛了2个多小时了，夏天的夜晚十分凉爽，一点寒意都没有。
算起来索性没事，我径直走向京州大学的大门，我也不知道进去干嘛，只是实在无所事事，不如进去逛逛。
大门的门卫看我是学生模样没多说什么，我直接从开着的侧门起了进去，夜晚的校园静悄悄的，只有路灯亮着。
现在已经是暑假的时候，学生也都放假回家了，校园应该没多少人住着。
我在校园里逛了逛，这里我来过几次，也算有些熟悉，路灯很亮，周围也有清晰的指示牌，即使是夜晚也不会迷路的。
逛来逛去，我来到那个叫做“通月楼”的建筑，想起来这是那幅爸爸留给我的地图里面的地点，上次来这本来打算去勘查一番，却阴差阳错遇到朱柔。
想起朱柔那个美熟女，我心里一阵悸动，心跳加速起来，和她度过的那一夜真是美妙绝伦，丰乳肥臀成熟美妇的春情不是青春少女可以比的，那晚我热情过度体力透支，过了好久才缓过来。
仅仅只是这么一想，就让我头脑有些发晕，甚至有急切的想再和她上床做爱合体的念头。
我甩了甩脑袋，夜晚的冷风稍微让我清醒点，我走到“通月楼”边上，看到三楼的一个房间居然还亮着灯，现在这个时候这里面还有人。
我想起来这里道应该是用作一处比较偏门的图书馆的，按理说没什么科研办公室，怎么大半夜的还有人在里面加班。
我想进去看看，却发现楼下的大门紧紧锁上开不了。
我绕着这建筑边上的草地走了一圈，发现侧面的二楼阳台很低，而且里边的玻璃门好像都不是那种上锁的推门。
我就从一边的树爬了上去，然后很顺利的跳到了二楼阳台，丛阳台走了进去。
进去之后是图书室的一角，这里我是前来过。
晚上静悄悄的。
只有外面的月光从窗户照进来，隐约感觉有点渗人。
我心下有些害怕，心想我真是吃饱了撑的，没事偷偷摸摸来这里干嘛，万一被发现了被当成小偷可怎么办。
不过我看四下无人，本来暑假期间校园里面人就少，估计也不会有人到这偏僻的“通月楼”来，就稍稍放宽心。
我走出那间图书室，看到面前通往三楼的楼梯面，在三楼的中间的办公室亮着灯，刚才的灯光就从那里传出来。
我轻手轻脚的走上楼去，慢慢的挪步到那办公室边上，整个楼一点声音都没，黑暗的大楼里感觉阴森诡异起来，只有楼上那微亮的灯光，我心里突然变得十分紧张，头上出了冷汗。
到了办公室边上，上面的牌子写着“管理员办公室”，看来这里是管理员的房间，这房间的大门敞开着，数道亮光洒出来，我隐隐能听见里面在翻找文件的声音。
我微微探头过去，只见这间办公室不大，两边都是书柜，中间一张办公桌和办公椅，靠墙这头放着张沙。
办公室里。一个曼妙的倩影正在书柜前面，竟然真的是朱柔。我心里一愣，难道她这么辛苦，这大半夜的还来加班。
看来她就是这图书馆的管理员，我看到她乌黑的长发随意地披在肩膀上没有打理，竟然穿着一身宽态的紫色睡衣，包裹往她妖娆丰腴的娇躯，里头应该没有穿内衣，饱满丰挺的胸脯顶起个弧度，能看见包裹着的激凸的乳头，睡衣的裙摆十分长，只露出粉白细嫩的脚踝，美脚穿着一双拖鞋，一副居家的打扮。
她怎么在学校里穿成这样。
我心下惊讶，本来想进去吓吓她，但是我看她表情十分严肃冷漠，从书架上找着什么文件。
美丽精致的脸蛋全然没有血色，我下意识的不敢露面，总觉得现在要是被她发现肯定是大大的不妥。
究竞是哪里不妥我也说上来，只是一种直觉，我心中有些慌张，看着她找了一会儿，从一个厚重的书籍里拿出夹着的一个文件夹。
打开之后，文件夹里面掏出一堆像是道士用的鬼画符一般的东西。
我心中讶异，这是干什么用的。
怎么在大学图书馆里还会有这种东西？
我之前隐约记得也见过这些东西，是在一些所谓道土药术的传统书籍中见过。
只见朱柔拿出这些符画细细看了番，重新又把他们夹进了书籍中，随后把这本态书拿在了手上，就准备去关灯。
我大吃一惊，赶紧闪身到一边去。还好旁边有一个拐角，里面有一个凹槽的地方。周围没有灯光，我躲在里面大气都不敢出一声。
就听见朱柔应该是把灯光关了，随后锁了办公室的门，之后走下了楼，拖鞋的声音在空荡荡的大楼里面，踢踏踢踏的响着。
感觉她好像下楼了，我才敢从拐角处探出身来，楼道里还留着她身的淡淡的香气，不是浓烈的香水味，但她熟女的体香特别诱人，是一股淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味，让人闻了就十分难忘，勾的人心痒痒。
我悄悄地矮着身着也从三楼来，丛楼梯的栏杆看见她已经走到了一楼，她手里是着那本夹着符咒的书，也没有去大门口，而是走向了里面侧面的走廊，紫色的睡袍随着她妖娆的身影飘荡着，走的姿势十分迷人，姿态婀娜，丰满的胯部在睡裙下左摇右摆，裙角摇曳，透漏着股妖艳媚的气息，漆黑的“通月楼”只有微微照进来的月光。
看起来她仿佛是黑夜中行起的紫色女鬼一般。
我不禁打了个寒颤，我走下了三楼，想看看她去了里。
我也不知道为什么要这么在意，这个女人完全不像个一般大学教师身上有太多的谜团 ，让我不得不在意。
她走去的那个走廊我记得似乎是个死路，里间有男女厕所，然后就是一间储藏室。
我跟进了走廊，已经看不见她的身影。我穿过厕所来到储藏室，她应该进了这里面。
我把耳朵靠在储藏室的门仔细听了一会儿，里面没有发出声响，也没有光纤从门缝中偷出来，她去这里面干嘛，睡在这里？
我心中疑惑万分，犹豫再三，大着胆子微微转动门把手。这门没有锁上。
打开门后，里面堆放着些学校的杂物，这储藏室不大，在里边还有个小型的隔间，我进去之后里里外外了看了看，没有其他东西。
也不见朱柔的踪影，她去了哪里？
我四处翻找了一下都没见这里有人的的踪迹，这里面堆放的杂物也不多，也不像是可以睡觉休息的地方。
我丈二摸不着头脑，只觉得这朱柔身上处处透着神秘，难道她还会消失大法。
这时我发现，这里墙壁里的瓷砖十分类似。
居然也是和我以及姚家地下室的机关房间是一致的。
难道这里也是机关房间？
我顺着瓷砖的线索继续寻找，果然很快就找到了那处看起来是暗门门开关的瓷砖。
我本想现在就打开这机关，但我随即想到，我没有能开启这机关的钥匙，就是触发了机关也没法进去，而且现在朱柔应该是已经打开了机关到了下面的密室去，我在这里启动发出的机关声响有可能会惊动到她，会打草惊蛇。
想到这里，我收回了手，朱柔是四大家族中朱家的，看来这“通月楼”也和四大家族的秘密密不可分。
虽然不知道她下去密室做什么，但相比肯定也和之前她以及妈妈都提过的四大家族的“秘密”有关。
既然没法下去，在这里久呆也没必要了。万一还有别人来，或者被她上来发现就糟了，我赶紧退了出去。
我从二楼的图书室逃了出去。
看来这“秘密”十分紧要。
不知道他们都在做什么打算，但是我觉得我自己肯定也早已深陷事情的旋涡中间，事到如今就是想逃，也逃不出去了。

第21章 妈妈的手弄口含
一连好几天都没见到妈妈，第四天的下午，妈妈终于回来了。
我一个人在沙发上看着电视机，妈妈还是穿的上次出去之前的那身端庄的小西装套裙，美腿上裹着黑色丝袜，高耸饱满的豪乳将套装和里面的白色衬衫绷的快要裂衣而出，套装下摆紧紧包住丰满的腿臀曲线，裙摆到大腿中间的位置，丰满迷人的身段被修身的西装勾勒得曲线玲珑，又透着一股女强人的雍容高贵，娴雅端庄。
她气色很好，雪白的肌肤似乎更加美艳粉嫩，红晕有光泽，浑身透出一股子成熟的女人味。
看着她摇晃着腰肢和肥臀走进来的身影，黑丝包裹着的丰腴大长腿晃晃悠悠地慵懒地迈着优雅的猫步，感叹她真是每时每刻都保持着优雅迷人的性感姿态，心头却越发的一阵恍惚。
妈妈脱下高跟鞋，走进屋内，把包包放在了桌上，脱下小西装挂在衣架上，露出里面穿着的白色衬衫，她美目眼角微微看了我一眼，见我面无表情，她没说话，走进厨房收拾了起来。
“我听说你这几天没让芳姨过来，自己饭是怎么吃的。”
妈妈的声音传来，我却默不作声，不知道该怎么面对她，这几天我其实只是偶尔吃了点面包而已，实在是没心情吃东西。
妈妈见我没说话，也没再追问，就在厨房忙着收拾了一番。
过了一会儿，她洗干净手走了出来，柳腰款摆，迈着修长的黑丝美腿扭动着纤腰肥臀走过来在我旁边的沙发坐下，优雅地交叠起美腿，超薄的黑丝包裹着妈妈修长的美腿，透过轻薄的丝袜看去，里面雪白的肌肤隐约可见，散发着魅惑人心的朦胧诱惑。
从她身上飘来一阵脂粉香味夹杂着沁人心脾的熟女香气，她双手抱在丰满耸挺的胸前，一双桃花媚眼紧紧凝视着我，等了一会儿后，我听她淡淡地说：
“怎么，妈妈和你说话也没反应了，不想理妈妈了？”
“没有。”我轻轻摇了摇头。
“小凡，妈妈最近实在太忙了。”
我缓缓抬起头，看见妈妈面容平静地看着我，大波浪秀发迷人的随意飘散在她肩头，紧致的西装勾勒出她熟女干练的上身线条，只有胸口部位露出内里蕾丝花边的打底衫，隐隐透出雪白粉腻的丰满乳房和深深的乳沟。
妈妈的身材真是相当惹火，我看着她的美丽的大眼睛，心里一阵烦躁慌乱。
“就算妈妈再忙，也应该回家啊，我给你打电话也不接，发短信也就回那么几句。”我生气地说道。
妈妈抿着嘴含着媚意微微笑了一下，似是撒娇说道：“对不起嘛，小凡，以后妈妈会好好陪你的。”
我听着妈妈撒娇式的语气，心情虽然好了一些，但还是有些落寞：“妈妈，我感觉你对我好像疏远了。”
妈妈看我一脸落寞的样子，隐约露出有些不忍的神色，良久，她长长叹息一声，柔声说道：
“小凡，妈妈也不想这样，可妈妈不得不这样做。”
她顿了顿，姿态撩人地捋了捋鬓角如丝的秀发，继续说：“妈妈也不是故意想要疏远你，你是妈妈的儿子，妈妈肯定是爱你疼你怜惜你的，但是你要知道你和妈妈是不可能的，实在是你之前对妈妈一直痴缠，妈妈才只能出此下策。”
她的语气虽然温柔，但话语中透着坚定。
我对妈妈十分了解，她说出来的事就会做到，她既然已经这么说了，那肯定就是不可改变的事实。
可我还是不甘心的问道：“那妈妈你对我说的测试约定，难道是骗我的吗？”
妈妈沉思了一会儿说道：“妈妈当然不是骗你，可是你不是还没有做到吗，在你做到之前，我们还是正常的母子关系。”
我听了低着头默不作声，又过了好一阵子，妈妈起身坐到我身边，丰腴柔软的娇躯挨着我的身体，粉白的手指端起我的下巴，仿佛女王一般把我的脸抬到了她面前。
我一下子身子颤栗，不敢动弹，只能近距离看着妈妈，她的容貌极美，白嫩艳丽的脸蛋上一丝皱纹都没有，白中带红，却满含着熟女撩人的韵味，丰满微厚的樱唇鲜艳红润，微微张开，桃花般的大眼睛水灵灵的，美目紧紧地盯着我的双眼，似笑非笑地道：“小凡，你告诉妈妈，现在你对我是不是整天都是那方面的想法？”
我和她脸对着脸，眼对着眼，嘴对着嘴，呼吸着她身上扑鼻而来的阵阵熟女的脂粉香味，只感觉她吐气如兰，胯下的鸡巴居然又隐隐热了起来，作为一个正常男人，怎么可能会对妈妈这种女神级别的美熟女没有想法？
我和她的呼吸都仿佛要喷到对面的脸上，我知道有可能会惹她生气，但还是不禁喘息着说道：“是……当然……当然天天有想法……”
妈妈露出微微愠怒的表情，立刻松开了我的下巴，把我推开，丰挺饱满的大胸脯上下弹跳出一阵淫靡的乳浪，她盯着我看了一会儿，嗔怒道：“哼！对妈妈不怀好意的坏儿子，那你把裤子脱了给我看看！”
我心里惊讶，不知道妈妈又在卖什么关子，尴尬地道：“妈妈你说啥？要……要脱裤子吗？”
“你不是说对妈妈每天有想法吗，是不是还想着和妈妈做爱的事，那你现在脱下裤子给妈妈看看！”
我看着妈妈嗔怒的娇俏模样，仿佛又带了点笑意，心里又惊又喜，难道妈妈回心转意，刚才说的话只是对我的考验，我可以苦尽甘来了？
我无暇多做思考，立刻站了起来拉下裤子，露出了裤裆里的鸡巴，刚才妈妈挨在我边上和我超近距离的亲密接触，已经让我胯下热的不行。
只是我低头一看，我的肉棒居然松松垮垮的趴在裤裆里，一点勃起的样子都没。
怎么回事？平时只要和妈妈暧昧独处的时候，我的鸡巴几乎都会硬挺着，今天居然一点硬起来的样子都没？
“坏东西怎么没硬起来？不喜欢妈妈了？”
妈妈嘴角含笑地对我说道，用舌头轻咬了口涂抹着艳丽红色唇膏的红唇，好整以暇地看着我裤裆里软趴趴的肉棒。
“没……没有，妈妈你等等……”
我慌张地道，看着妈妈媚意十足，故作姿态般挺起胸口硕大挺起的38G豪乳，白色衬衫里面黑色蕾丝胸罩的形状清晰可见，显得十分淫靡诱人，鼓胀粉白的豪乳随着呼吸上下起伏着，下身美腿姿态优雅地交叠坐着，丰腴的大腿嫩肉更显丰满，将轻薄的黑色丝袜绷得愈加透明，多了一层丝袜朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，极致的肉感呼之欲出，整条滑腻的黑丝美腿都散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味，黑丝包裹着的肉感美脚随意地慵懒随意地晃荡着，上面挂着的拖鞋几乎快要掉在地上。
这成熟魅惑，高雅美艳的肉感娇躯就在我眼前，娇唇微张，眼波流转，露出妩媚多情的眼神和媚态，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆。
我激动地撸动起下身软趴趴的肉棒，盯着她似笑非笑的媚眼，此刻也顾不得形象，只想赶紧在妈妈面前硬起来，重振男人的雄风。
只是我越是着急，居然下体的鸡巴越是不给力，怎么撸都硬不起来，仿佛是和我作对一般，我又是上下套弄，又捏又挤的，它仍然软趴趴的荡在裤裆里，一点勃起迹象都没。
“我……我……”我又羞又急，心里却慌乱起来，心想今天我这是怎么了？
妈妈看着我狼狈的样子，娇笑起来：“到底行不行的！”
她修长葱白的娇嫩纤手一把抓住我软软的肉棒，娇嫩的掌心捏住我的龟头，她淫媚一笑，从我肉棒的根部撸到龟头冠部，用力的抓捏了一把。
“啊……妈妈……”我一阵脊背发麻，舒爽的呻吟了一声，妈妈的手掌细嫩光滑，微微有些冰冷，我心里燥热无比。
但此时我的肉棒仍然软软的在裤裆里，没有勃起。
“怎么硬不起来了？不是想和妈妈做爱吗？坏小凡。”
妈妈调笑般说道，媚眼盯着我胯下，又捏又揉的按摩了几下我粉白的肉棒，软软的一条在腿间，她帮我温柔的按摩几下，我却仍然没有勃起的感觉，虽然心中对妈妈极度觊觎渴望，但怎么也硬不起来，甚至感觉还缩进腹部去了一些。
“妈妈……我……我是怎么了……”我慌乱狼狈至极，完全不知道发生了什么，难道我阳痿了！？
妈妈却没有回答我的话，葱白细嫩的玉手仍然在按摩揉捏着我的鸡巴，阵阵快感从龟头传来，已经开始微微分泌前列腺液，透明的黏液浸染到她手上。
“小凡……你知道这几天，妈妈其实也很想你。”妈妈轻轻舔了舔湿润的丰满樱唇，从下往上媚态横生地看了我一眼，柔情似水的大眼睛仿佛要滴出水来。
我心里一愣，脑海里浮现出她被我压在床上大肏特肏，淫水横流的淫荡画面。
一时间，我的鸡巴以飞快的速度在妈妈手中硬了起来！
妈妈紧紧握着我勃起的肉棒，凤眼露出一股异样的眼神，嘴角却控制不住笑意，发出阵阵银铃般的笑声：“咯咯咯……”
她抬头看着我，娇嗲无比地娇媚说道：“小凡，如果妈妈跟你做，你会弄得妈妈舒服吗，如果你的鸡巴塞进妈妈下面，一直捣啊捣的，和妈妈做三天三夜……都不休息，小凡你行吗？”
“我……我……”
我不知道妈妈到底在施展什么魔法，但这些话仿佛最刺激的春药一般，我的鸡巴已经硬到了极点，勃起到了极限。
妈妈从沙发上下来，跪在了我胯间，纤细剔透的粉颈伸直，双手仍旧保持套弄我的肉棒，姿势非常淫荡。
在她蹲下来的时候，黑色的紧身套裙向上皱起，高高翘起肥硕滚圆的黑丝大屁股，她柔嫩的玉手揉捏着我的鸡巴，蹲在我胯下骚媚浪荡地帮我手淫，俏丽的脸蛋直直地对着我的肉棒，春情满溢的艳丽脸蛋上笑意却越来越浓，她的眼睛含着一股天生的媚态，水汪汪的大媚眼似乎里面含有一团火，钩人魂魄，诱人犯罪。
“小凡，你的大肉棒厉害吗，能把妈妈弄的丢了魂吗，让妈妈尝了那滋味不舍得，就给你玩三天，小凡你说，你怪不怪妈妈淫荡……”
她一边媚眼紧紧盯着我说着，一边玉手骚媚无比的娴熟地揉捏我的龟头，一阵阵巨大的快感让我头皮发麻，我闭着眼睛享受着这绝美的快感，嘶声道：“不怪……妈妈……啊……好爽……妈妈……我爽死了……我要干死你……干你三天三夜……”
妈妈露出淫荡的笑容，纤柔的手指紧握着，媚态横生套弄着我的肉棒，时而用劲套弄，时而上下抚摸。
她笑吟吟地打量着我细嫩雪白的鸡巴，性感紧夹在窄裙内的修长黑丝大腿，斜蹲在地上的姿势，散发着极为性感的肉味，柔美丰腴的大腿露在裙外，丰腴紧致的腿上薄如蝉翼的黑色丝袜反射着灯光，胸前的那对鼓胀的巨乳随着呼吸巍巍然地起伏震荡。
“你要答应妈妈，以后都做妈妈的乖宝宝，不能生妈妈的气，妈妈就给你甜头吃，听到没。”
“听到……听到了。”
巨大的快感已经快要让我无法思考，我勉力睁开眼睛，看着胯下妈妈跪着的骚浪至极的媚态，高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的雪乳挤出的深邃乳沟贴着我的腿，洁白圆润的玉手正在套弄搓动我的肉棒，高高撅起的滚圆肥臀在身后耸挺着，裙摆下露出的黑色丝袜大长腿姿态优雅地紧紧并拢。
妈妈妖艳的大眼火辣辣地抬头看着我，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼勾人魂魄，姣白的粉脸白中透红，性感的红唇鲜嫩欲滴，嘴角露出似笑非笑的表情。
随后她低下头去，居然伸出香嫩的舌头，轻轻舔弄亲吻了一下我的龟头，香舌舔在中间马眼的位置，灵巧的一卷，勾出一丝我分泌出的粘稠透明的前列腺液。
我只感觉有一个灵巧滑嫩的东西轻轻地触碰了下龟头上敏感至极的神经，一阵舒爽至极的快感传来，我赤红着眼睛，盯着胯下的妈妈，她火辣的美目和我对视着，用舌头舔了舔涂抹着艳丽的红色唇膏的丰满红唇，将淫液吞进嘴里，玉手不停地大力揉捏我的龟头，娇声道：“小凡，妈妈问你，你喜不喜欢看妈妈这个样子……”
我听到这句话，不知怎么地心里又是一顿。
妈妈见我身体一硬，面色难看，她立刻柳眉嗔怒，玉手用力地捏抠了一把我的龟头，我敏感部位一阵痛楚，我不禁“哎呦！”叫唤了一声。
“怎么了！？不喜欢吗？嫌弃妈妈了！？”妈妈嗔怒道，手中的动作也停了下来。
快感一下就停止了，就像吸毒的人一下失去毒品一般，我心痒难耐至极，看着妈妈大声道：“没有！妈妈！我喜欢！我喜欢看你这个样子！我喜欢看！”
说出这句话，我似乎感觉肉棒似乎又暴涨了一点。
妈妈又恢复了大力地套弄和揉捏，她媚脸也有些红晕：“我就知道我的小凡最乖了，你是我的乖宝宝，妈妈这样也好舒服，小凡你喜欢吗？”
“喜欢！喜欢极了！妈妈你越这样，我就越开心，妈妈……啊……我是你的乖宝宝……”
我和妈妈这荒唐至极的对话，却让我们都兴奋情动，我的龟头仿佛也要涨到了极限，被妈妈揉捏手淫，已经几乎快要射精高潮。
妈妈此时水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，面红耳赤，深情凝视着我的双眼，她又重重地揉捏了一下龟头，媚眼迷离，浪荡至极地娇吟道：“我家的乖宝宝小凡，妈妈现在就来给你！”
我低头一看，只见妈妈一只玉手抓住了我的鸡巴，另一只手把披散的秀发全拢到一边香肩上去，一阵女人甜美的体香从发梢间飘散而出，露出如天鹅般修长美嫩的粉颈，这姿势撩人无比。
她粉脸红晕，舔了舔红艳的香唇，从下往上媚态横生地向我抛了个媚眼，低下头檀口一张，红润的香舌缓缓探出，柔软的嘴唇居然温柔地吻上了我涨的发疼的龟头，然后张开她性感的双唇，滑腻的香唇把我的鸡巴一下子整个吞进了嘴里！
“啊！”
我爽到几乎一阵哆嗦，妈妈居然帮我口交，心中一阵狂喜，腰间一麻，知道自己就快要射精。
妈妈湿润的嘴唇整个把我的肉棒含了进去，包裹在温热湿润的口腔里。
我感到她灵巧的舌头拨开了我的龟头包皮，用贝齿轻轻啮咬着我最敏感的龟头，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸，脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，一头黑色披肩卷发像瀑布一样洒落飞舞，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，透过她衬衣领口的缝隙处，可以看到那被黑色镂花胸罩堪堪裹住的巨大乳房，丰满高耸的肥大乳房衬托出深深的迷人乳沟，那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明罩杯只能遮到那正高高挺起的乳头处，艳红色的乳头只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。
她跪在我双腿间，脑袋像拨浪鼓般抖动着，眼神无比淫荡娇媚地往上看着我，黑色丝袜包裹着的丰腻美腿显得肉感十足，带动着紧身套裙包裹的滚圆的大肥臀淫荡地扭动起来。
这阵熟练至极的口交技巧让我魂飞魄散，简直美得要飞上天去，快感像浪潮一样，一波一波撞击着下体，我大声吼叫：
“啊！妈妈……妈妈……你个大骚屄……骚妈妈……啊……我要射了……射给骚屄妈妈……啊……”
妈妈露出一丝得意神情，看着我一副陶醉闭眼的样子，伸出沾满黏液的香舌，柔软的舌尖轻触着我的马眼，向里钻动两下，又滑开用灵巧舌身缠住阴茎，来回摩擦舔舐着，丰满红唇就像有个吸盘，一下一下吸着我的龟头，两排贝齿轻啮着我敏感的冠状沟，香舌的舌尖轻轻的逗弄着我的马眼。
“啊！妈妈……啊！射死你啊！”
我终于忍受不住了，疯狂地大叫一声，小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，妈妈抿着丰满红唇对我的龟头一阵猛吸，我精关大开，浓浓的精液激射出来，强烈的快感冲上我的大脑，射精持续了有10秒之久，而妈妈仍不住地吮吸着我的鸡巴，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，我甚至听到“咕噜……咕噜……”的吞咽声响，她狐媚无比地抬头凝视着我，居然将我的精液一滴不剩地吞了下去。
射精完后，我不停喘气，感受着高潮的余韵，妈妈吐出被舔的光滑水腻的整条肉棒，还淫媚无比的伸出香舌舔了舔嘴角，把嘴边的白色精液都舔进了嘴里，拿出纸巾擦了擦香唇，还将我的肉棒照顾细致地擦干净，帮我塞回了裤子里，一边贤淑温柔的帮我拉好裤子，一边抬头对我甜甜地笑道：“坏小凡，这下舒服了？”
“舒服……妈妈我好爱你。”我看着妈妈娇俏慵懒的模样，散发着成熟魅惑，高雅美艳的熟女气质，闻着淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味，神魂颠倒地喘息着说道。
妈妈把我拉着一起坐回在沙发上，充满撩人香味的丰腴身体挨了过来，充满弹性的乳房隔着一副紧紧地贴在我的身上，紧咬着下嘴唇，带着香味的发梢在我脸上轻轻拂动，性感嘴唇腻声呢喃着在我边上说道：“还生妈妈的气吗？”
我微微一愣，妈妈见状用力地捏了一把我的手，娇嗔地道：“小凡！你得了便宜再来卖乖是吗？妈妈说的话你还听不听！”
我手上吃痛，看妈妈三分娇俏里面，倒有七分严肃起来，知道她的脾气，赶忙说：“肯定算数，妈妈，我不生气了，我是你的乖宝宝，你做的决定，我都喜欢。”
妈妈轻佻眉毛，悠悠地道：“小凡，妈妈这也是为你好，妈妈也有苦衷，总有一天你会明白，今后小凡你可不能再像之前那样不乖，和妈妈怄气。”
妈妈顿了顿，爱恋的伸手抚摸着我的脸蛋，说：“妈妈向你保证，始终最爱的人还是你，我的宝贝小凡，只是……只是你千万不能对妈妈有男女之情的想法，你明白了吗？”
说完她挨过来紧紧的抱住我，温香软玉入怀，香喷喷的发丝摩擦着我的脸，丰满硕大的豪乳紧紧贴在我胸口，我心里居然一阵感动，虽然还有很多不明白，但在这一刻，之前受的什么冤屈都烟消云散，我抱住她的美背，感受着她丰腴娇躯嫩肉的弹性，闻着熟悉的甜腻体香，在她耳边深情地说：“我知道了，今后不管怎么样，我永远在妈妈身边，我也永远爱你。”
当晚我们母子和好，妈妈卸下她女强人的一面，置办了一些拿手的点心，我们一起看了喜欢的电影，像是这些年一起过来的一样，她只是我最可亲可爱的妈妈，我们十分甜蜜的度过了温馨的夜晚。
只是我们之间却有着明显的界限，妈妈帮我手淫口交完起身回房间的时候，我紧紧盯着到她套裙下禁地的性感画面，丰满浑圆的丝袜美肥臀中间只有一条又窄又小的丁字裤中，内裤饱满的隆起，湿腻的内裤上阴户形状清楚地呈现在我的眼前，旁边露出的阴毛也是湿漉漉一片。
即使这样明显发情，妈妈也没有再和我有任何暧昧的举动，她去洗了个澡，穿上了传统款式的睡裙，露出粉白的胸脯嫩肉和性感撩人的大白腿，但我却连碰不都不能碰她一下，哪怕是拉一下手都不被允许，除非是妈妈主动送给我，否则她不允许我和她有任何的身体接触，我们要严守母子之间的禁忌。
晚上我一个人睡在床上，久久不能入睡，虽然和妈妈是和好了，但是我还有很多个不明白的事情。
妈妈说她绝对不能和我有男女之情，但是她今天却同意给我手淫和口交，这到底是为什么？她说的苦衷是什么？
难道是因为什么家族秘密的事？联想起之前在通月楼看到的地下室，我越发觉得四大家族之间肯定有诡异的事在发生。
爸爸临走前和我说的，我现在回想起来，什么祖宗传了600年的宝贝，朱柔好像也和我说过我们四大家族是从600年前开始延续，这里面肯定有不可告人的事情。
我翻来覆去，想出了一个结论：妈妈之所以说有苦衷，不能接受我，肯定就是因为家族之间的秘密，她正在运作着什么，或者说担当着什么身份，因此不能接受身为儿子的我，也就是说，有可能我也在担当着什么身份，我自己也不知道，这个身份阻碍了我和妈妈。
推理来推理去，就只有这一个结论是比较合理的，那现在的思路就比较明确了。
四大家族的人，至少核心人物应该都知道或者略微知道这个秘密，那就是爸爸，姚双雷，姨妈顾婉菲，朱煜，他们四个是四大家族的家主，或者说是前家主，只要我去质问他们，一定能问个水落石出。
不把这个事情搞清楚，我永远没办法亲近妈妈，虽然妈妈明确表示最爱的是我，但是那到底是母子情还是男女情，我仍然无法肯定，我和妈妈也只能谨守着母子的身份，不经过她的同意，我连她一根汗毛都休想碰到。
爸爸不知所踪，姚双雷和朱煜我也不熟悉，现在能找的也就只有姨妈和朱柔，我决定明天就去找姨妈和朱柔两人问个清楚。
我想来想去想不明白，也就不去想它，既然做了决定，我也就很快安心睡下了，迷迷糊糊间，梦到妈妈曼妙诱惑的身影，我面前甜蜜魅惑地笑着，高耸饱满的胸脯淫糜的晃荡，浑圆肥美的耸翘大屁股骚艳的摇来摇去，性感撩人的丝袜美腿交错迈动着，都让我深深的饥渴难耐。

第22章 逛街
第二天一早，妈妈去公司上班，我上午就在家里打了姨妈的电话。
电话很长时间都没人接听，难道姨妈在忙？不过她不用工作，应该有大把的闲暇时间，可能是今天她外出有事。
就在我打了第二遍准备挂断的时候，姨妈的电话终于打通了。
“喂，小凡啊。”姨妈悦耳而磁性的声音传来，但不知道怎么的，听起来感觉有点软绵绵的。
“姨妈好，你现在在家吗？我有点事想去找你。”我问道。
“嗯……现在不太行，姨妈有点不舒服。”姨妈说道。
我对这话筒担心的说：“姨妈你怎么了？生病了吗，严不严重，我去看看你吧。”
姨妈的声音又从话筒里面传来：“姨妈身体就是……有些发热……别传染给你，你不用来了。”
姨妈声音低沉，还有点咳嗽，我关切地道：“是感冒了吗，要注意身体，我挂断电话了。”
“嗯。”姨妈回应道。
我挂断电话后，听到姨妈刚才一副有气无力的样子，看来确实是身体生病了，要休息几天，这样子我还是不要去打搅她比较好，过几天再去她家慰问下。
姨妈这边见不到，看来只能去找朱柔了，想起上次在通月楼见到她的画面，我就有点心里没底，这个女人总感觉神神秘秘，让人摸不到头脑。
但事情总要水落石出，每接近真相一步，就是接近妈妈一步，我咬了咬牙，又拨打了朱柔的电话。
“喂，小凡，找姐姐什么事？”电话那头朱柔成熟磁性的声音响起。
“呃，姐姐你现在在哪里，我想……想去找你，有点事要问你。”我说道。
朱柔笑了起来：“咯咯咯，坏小凡几天没理姐姐了，现在又来想我了啊，姐姐现在在学校上班，不过没什么事，要不你直接过来。”
“在上班啊，会不会不太方便……”
“没事，我只是偶尔来图书馆坐坐，没什么事，你来吧，我现在大学里的通月楼三楼的管理员室，一会儿我下班了我们一起回去，去姐姐那里。”
朱柔挑逗般的话语传来，搞的我心里有些痒痒的：“好，姐姐一会儿见。”
挂下电话，我心里倒有些膈应，一想到朱柔现在在那通月楼上班，就联想起前几天晚上见到的她诡魅的身影，我至今仍怀疑我上次见到的是不是个女鬼，或者是我受到妈妈的刺激之后精神失常产生的幻觉。
不过我考虑再三，朱柔丰腴妖娆的娇躯仿佛在脑海里正在向我招手，我的下半身代替了脑子进行了思考，洗澡更衣梳头打扮了一番后，我骑上自行车去了京州大学。
“妈妈！小凡哥哥！你们也太慢了吧！快点啦！”
小彤在门外的客厅喊着，我慢条斯理地穿着散落在地上衣服，看着眼前洗澡出来的美艳熟妇朱柔，在衣柜里面很快拿出了几件衣物放在床上，一件件穿起来。
“小凡，要不你就在姐姐家里住一阵子吧，反正你暑假也没什么事对不，带些换洗衣服来。”
朱柔一边穿着衣衫，一边朝我妩媚地笑着，她高挑丰腴的娇躯此刻只穿着紫色的乳罩和内裤，就这样半裸着站在我面前，腴美丰润，香姿玉娇，凸凹分明丰腴圆润的曲线展露在我面前，乌黑的秀发自然地散在肉感雪白的肩头，丰硕高挺的豪乳将内衣撑起，正随着她的呼吸中一起一伏，嫣红色的乳晕与粉红的乳头在紫色蕾丝乳罩内若隐若现，一片耀眼的雪白乳肉都赤裸裸的暴露在外。
纤细的水蛇腰下，滚圆丰挺的美肥臀套把紫色内裤的勾带被紧紧勒在了臀沟中间，两瓣雪白滚圆的大肥臀就这样耸在身后。
她的小腹十分的平坦、光洁，柳腰纤细而又丰腴；再往下便是一双黄金比例的绝世美腿，这双美腿丰腴而又修长，展现出完美的流线，紧紧的并在一起；而在两腿中间紧窄的蕾丝内裤里，内裤略显透明，鼓胀饱满的神秘私处可以模糊的看到里面有一片乌黑，这副的玉体是如此的完美，而且还又不失身为熟妇的那种丰盈，堪称是上天的杰作。
她撩人地一甩秀发，一阵秀发的馨香散发出来，俏脸如出水芙蓉一般，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，眉目宛若荡漾着含情的波光，水汪汪的桃花眼笑着看着我，姣白的粉脸白中透红，气色红润，胸口丰满的大奶子一阵撩人的晃荡。
“哈哈，行啊柔姐姐，我还真舍不得你！”
我脑袋有些昏昏沉沉，但听到朱柔邀请我多住几天，想起昨晚一夜和这美女的疯狂，不禁乐开了花，顾不上穿到一半的衣服，挨到她香喷喷的娇躯边上，鼻尖一股淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，我食指大动，一手捏上她丰挺硕大的豪乳，一手去抓捏肉感十足的肥臀，丰满柔软，硕大浑圆，美乳和香臀都如同注满水的气球充斥着醉人的肉感，从张开的指缝间溢出一团团嫩滑的乳肉和臀肉，性感熟女的肌肤那叫一个滑嫩。
朱柔娇嗔地推开我的色手，轻咬性感的红唇，娇声道：“好了啦好了啦，色弟弟，昨晚疯了一晚还不够吗，小彤等着我们出去啦！”
“和柔姐姐在一起，几个晚上都不够啊！”
“小色狼！”
我和她调情地打情骂趣，搂住她的蛮腰，把嘴凑上去对着她的香唇又是一阵索吻，她玉手搂上来婉转相就，我们唇舌纠缠了好一会儿，我又上下其手在她雪白细嫩的娇躯上摸了个够，摸的她娇喘连连，这才放开了她。
“妈妈！小凡哥哥！都快到中午啦！还出不出去啊！”小彤的声音又从门外传来。
“知道啦，小催命鬼！妈妈和小凡哥哥这就来！”
朱柔娇嗲的对着门外说道，我们恋恋不舍地分开，赶紧穿衣服。
我没几下就穿好了，看着朱柔从衣柜里拿出一套时尚靓丽的装扮穿上，白色的短袖衬衫，咖啡色的小背心外套，下身是贴身的黑色紧身包臀短裙，裙摆较低，仅仅只到大腿的一半，紧身的设计堪堪紧紧裹住她丰满的大屁股，修长的性感美腿在我面前慢慢地裹上一双高档精致的黑色连臀裤袜，包住撩人的美腿和滚圆丰满的肥臀，看得我眼睛都直了。
身材高挑的她穿这身衣裙十分漂亮，衬衫领口的三色领花更是让这身显得端庄大方。
衬衫是白色的真丝面料的纽扣型，饱满鼓胀的丰满乳房让她没办法扣上最上面的几个纽扣，只得微微露出香艳雪白的脖颈，修身衬衫的下摆塞进黑色的套装裙里，裙腰的一条细细的金色腰带很好的勾勒出她腰部的线条，最后在衬衫外面穿上那件咖啡色小背心外套，这样她那对丰满的乳房就不至于太锋芒毕露了。
黑色透明裤袜把她丰满的大腿紧紧地包了起来，肉感十足的大长腿裹在黑丝里散发着性感撩人的熟女味道，诱人的身段被修身的衣裙勾勒得曲线玲珑，整个看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感。
她没有化妆，只是扑了淡淡的腮红，最后娴熟地把一头大波浪的长发在后脑上盘了个端庄的发髻，再对着穿衣镜再次审视了一下自己整体的仪容，一切都很满意，她对着看呆了得我微微一笑，拉着我走出卧室。
昨天我去学校找她之后，本来想问她一些四大家族的事，但见面之后还没和她说几句话，就被她拉去吃饭约会，随后就回到她家里滚床单，和她痴缠做爱一晚。
本来被妈妈弄得还以为自己要变成阳萎男，有些不自信，和朱柔呆在一起才知道自己下面那根肉棒没啥问题，一加你面看见她那副OL打扮前凸后翘的骚样就硬的不行，估计上次只是被妈妈搞得有些心理障碍。
这熟妇性饥渴起来真是吓死人，一晚上几乎没有让我休息的机会，每做完一次我想休息一会儿的时候，她就会极尽骚媚地为我口交乳交，让我淫乐爽快到极点，很快鸡巴就又被她搞硬起来，翻身再上，我们两人各种姿势尽情性爱，到了后半夜才体力不支地昏沉沉地睡倒。
到头来我还没来得及问她正事，也不敢问她那天晚上在京州大学通月楼里她一个人在干什么，对那天夜里的事情我还是心有余悸，这女人身上总是神神秘秘的，但她和我在一起时激情如火的样子，温热滑嫩的丰腴胴体紧紧被我搂在怀里的时候，实在没法和那晚上女幽灵一般的身影联系在一起。
早上起来小彤过来找我们，朱柔之前好像答应了她今天会出去逛街，我们三人于是约好上午一起出去逛逛，顺便午饭就在外面找家饭店吃。
“小凡哥哥，妈妈怎么和你睡一起的时候，你们就会变成赖床的小懒虫啊！”
小彤在客厅，没好气地对我说道。
我看着小彤天真烂漫的脸，哭笑不得，本来我来朱柔家和她约炮，就觉得她女儿在家有点尴尬，但她反而一点尴尬的感觉都没。
我现在应该算是她男朋友吧，她倒是不在女儿面前避讳男女之事，这样是不是对小孩子不太好，也不知道小彤知不知道我每次来都是来肏她性感的妈妈的，我心里嘀咕着。
“别胡说，我们可不是小懒虫，现在也才9点多呢，不算太晚啦！”朱柔笑着和她女儿打趣道。
两人一看就知道母女关系很好，她们相依为命这么久，母女关系好也是理所当然的。
想起来，朱柔只说她离婚了，小彤跟的她，但小彤的爸爸是谁她倒从来没跟我提过。
朱柔简单地给我们弄了点面包牛奶，随便填了填肚子，我们就准备出门了，朱柔在门口鞋柜上挑了双黑面红底的细高跟鞋，蹬上之后显得身材更加高挑妩媚，浑圆的粉臀也更加挺翘了。
我禁不住要把她和妈妈比较一番，虽然都是一样的丰乳肥臀的熟女类型，但朱柔的气质稍偏清冷美人一些，而妈妈是风情万种的妩媚尤物类型，在气质上还是有很大差别。
“妈妈你今天真漂亮！”小彤笑着说道。
“谢谢小彤。”朱柔笑着道，在小彤额头上轻轻吻了下。
我在她们身后打趣道：“哎哟哟，我可吃醋了哦。”
朱柔没好气地转身推了我一把，娇嗔地白了我一眼，小彤在一边似懂非懂，楞楞地看着我们。
我们坐上朱柔的座驾前往市中心，小彤坐在汽车后座，我坐在副驾驶，一路上小彤叽叽喳喳地说个不停，都是些学校里同学间细碎的小事，小学生的生活倒也挺有趣，只是我精神有些萎靡，头隐隐作疼。
“这次来找姐姐，昨天你好像说有事想问，是什么事的？”朱柔一边开车，一边突然问道。
我心里一愣，本来还在和小彤吵闹，赶忙招呼她坐下来，看着朱柔秀美的侧脸，说：“上次你提到的四大家族的事，我想了解个清楚，或者你也不是太明白的话，你能不能告诉我谁知道这里面的一些前因后果。”
朱柔好奇地道：“怎么突然又对这些感兴趣了？”
“也没什么，我爸爸之前走的时候太急，很多事情没和我说明白，我思前想去，总想了解清楚自己家的旧事。”我说道。
朱柔没接我的话，似乎在想着什么心事，过了好一会儿，她淡淡地道：“那你要去问我哥哥，他肯定知道。”
她的哥哥，就是现在朱家的家主朱煜了，听说现在主要经营一些房地产和酒店生意，也是市里的商业大亨，还在政府那边挂着慈善名号的虚衔。
我刚想让她带我去见她哥哥问个清楚，只见她在路边一个急刹车，把我和小彤都整的差点撞上前面车内饰。
小彤在后座埋怨的呼叫连连，我刚想抬头问她发生了什么事，她挨过来在我耳边，带着香味的发梢撩拨在我脸上，粉白的玉手对着窗外一指，娇声笑道：“小凡，你看那是谁？”
我顺着她的玉手一看，只见一个身材高挑，性感撩人的艳丽美妇穿着一身玫红色的连身包臀裙，她姿态优雅的撩了一下乌黑亮丽的的披肩长发，散发着浓浓的女人味。
这个美妇就是我的妈妈。
我看见妈妈在一间门面很大的服装店门口，那服装店大大的LOGO，上面一朵粉色的花朵，下面是一个美女丰厚香唇的图案，中间写着“茹之蜜”，是妈妈服装店的一间门店。
“那女的是你妈妈顾婉茹吧。”朱柔在我耳朵边上，带着香气的发丝撩在我脸上，丰满的身子紧紧相贴，雪白的贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声说道，嘴角隐约带着调笑。
“嗯……”我一时觉得又是心里一紧，又是尴尬：“是……是的。”
朱柔抿着嘴笑道：“你妈妈好漂亮，走，我们也下去逛逛，去和你妈妈打声招呼。”
朱柔说罢停好汽车，直接开门下车，我猝不及防，我们就这样去见妈妈岂不是很尴尬，我也不知道朱柔打的什么主意，就见小彤也欢快的下了车，只得也下车。
朱柔拉着小彤和我一起走过人行道，小彤说：“妈妈，我们不是说去之前那个商场的饭店吃饭吗，这怎么还没到呢就下来了。”
朱柔道：“妈妈遇到个熟人，要和你小凡哥哥去打个招呼，等会让说不定还能一起聚聚。”
“就是那个漂亮阿姨啊！妈妈你认识她啊！”小彤笑着说道，拉着朱柔的手一跳一跳。
“嗯，可熟了！人行道上好好走！别乱跳了！”
她们两人有一搭没一搭的废话连篇，我完全笑不起来，心里一阵日了狗了的无语感觉，妈妈知道我是和姚薇是男女朋友的，现在我又和朱柔在一起，不知道等会儿要怎么处理这局面。
我们走过人行道到了街道对面，人来人往熙熙攘攘。
我跟在朱柔母子身后，看着她拉着小彤，小彤的个头只到她纤腰那里。
朱柔头上盘着优雅知性的发髻，咖啡色小西装下面那柔若无骨的纤纤细腰有节奏的扭动着，浑圆丰满的翘臀在黑色包臀短裙的包裹下随着腰身的动作摇摆着，黑色的丝袜美腿修长笔直，丰腴圆润，脚踩着将近10公分的高跟鞋，诱惑力十足的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，充满了OL打扮成熟女人的韵味。
阵阵迎面吹来的清风带来她身上如兰如麝的体香，熏得我下体的鸡巴都快硬了。
走到店门口，妈妈背对着我们，顺直的黑发在她的美背上飘洒，粉颈处雪白的嫩肉若隐若现。
就听见朱柔娇声叫了声：“婉茹姐姐！”
妈妈转过头来，看见我们三人，呆了一下。
妈妈秀美白净的脸白中透红，五官淡雅精致，红唇一点粉嫩亮泽，时髦的大波浪卷发批在肩头，一双水汪汪的媚眼仿佛会说话，鲜艳润泽的微厚红唇，散发着熟女特有的妩媚。
美妇穿着白色的紧身衬衫和小西装，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似乎要将衬衫的纽扣撑破，透过低领的衣襟可以看到雪白的乳肉和一道紧致深邃的乳沟。
妈妈盈盈一握的水蛇腰下面那丰满浑圆的大肥臀格外显眼，高耸浑圆的的丰臀包裹在一条玫红色紧致的包臀裙里面，臀型就像一个鲜嫩多汁的水蜜桃一般，腰臀曲线的强烈的对比极其夸张，将妈妈肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。
包臀裙仅仅只包住白嫩大腿的二分之一，下面的修长美腿裹着肉色的丝袜，美腿的肌肤跟丝袜衬托出一种若隐若现的诱惑感，丰嫩光滑，嫩如膏腴，白的似乎发光。
妈妈转头也注意到了我们，看着我和朱柔走在一起，惊讶地道：“朱柔？小凡？你们怎么也到这儿来了？”
我微微苦笑，看着妈妈今天这身性感的打扮，桃腮杏脸，红润的仿若含苞待放的鲜花，比平常更加娇艳欲滴。
我还没来及回答，朱柔在一边挨过来搂着我的胳膊，笑着说道：“顾姐姐你好啊，我带着女儿和你们家小凡正好逛街，正好看到你在这里……”
妈妈看见朱柔亲密地搂着我的胳膊，丰腴的娇躯紧挨我的模样，心中有些吃醋，但表面上却笑道：“朱家妹妹你好，我儿子生性顽劣，让你见笑了。”
朱柔婉然一笑，妩媚地道：“顽劣倒没有，年轻人就是有些耐不住性子，老是心急火燎的，我可是老阿姨了，有时候怕是吃不消，小凡，你说是吗？”
我心里一沉，心想这朱柔在说些啥呢，怎么在我妈妈面前说这么浪荡的话了，看见妈妈美眸中轻轻含着微妙的笑意，但我隐隐觉得她此刻心里肯定有些恼怒，赶忙尴尬地道：“朱阿姨，你说些啥的……没有吧……妈妈，我和朱阿姨也正好来这边逛逛。”
妈妈看见朱柔故意在我边上搔首弄姿的样子，妩媚笑道：“朱妹妹，小凡血气方刚，你可别欺负人家了，小凡，等会儿和妈妈一同回家，这几天在外面疯玩，也要收收心了吧。”
我见妈妈意有所指，正准备表态，朱柔却“噗嗤”一笑，媚态横生地笑道：“听说姐姐最近挺忙的，还有心思顾着小凡吗？不如放在我这里几天，也好替妹妹解解闷。”
妈妈看着朱柔靠在我怀里，和我亲密的样子，心里更加醋意大发了。
就听妈妈不甘示弱地笑道：“朱家妹妹说笑了，小凡前阵子还和我说，说是最爱我这个妈妈的！小凡，对吧？”
妈妈桃花眼眨着盯着我，我被妈妈说的脸色也尴尬无比，只得支支吾吾地：“呃……对对哈。”
“哎，现在小伙子都是这样，见异思迁，没点良心！”
朱柔嗔道，拉着我的胳膊，亲密地挨在我边上，魅惑的大眼睛对我抛了个媚眼，我和她对视一眼，露出帅气的笑容回应了下。
随即想到妈妈还在身边，于是赶紧恢复正常。
这两位大美人唇枪舌剑的，一看就是不太对付，一时搞的场面有些尴尬，不过一想到她们都是为我吃醋而这样，我的心中也自豪无比。
这时只见本来在我们身后的小彤不知道从哪里钻了出来，一溜烟跑到妈妈边上，一把抱住妈妈的肉丝美腿，笑着仰头道：“阿姨你好，你好漂亮啊，没见过你这么漂亮的人，比我妈妈还要漂亮！”
小彤身高差不多只到妈妈腰间那么高，正好双手搂住她丰腴雪白的丝袜美腿，一只手环抱住短裙下露出的丝袜大腿，另一只手无意地放在丰腴浑圆的大腿上长筒丝袜与大腿根的交接处，妈妈胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手肯定相当柔滑，肉色的透明丝袜下面的美腿肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现。
妈妈觉得被人这么毛手毛脚地地抱住大腿有些不妥，但又看见是个小女孩，也不好发作，只得笑着摸摸小彤的头道：“小朋友你好啊，你叫什么名字呀？你妈妈是那位朱阿姨吗？你妈妈也很漂亮呀，你要是说阿姨漂亮，你妈妈恐怕要生气的哦！”
我见小彤搂着妈妈的美腿，觉得不太礼貌，朱柔也笑道：“小彤，不能不乖哦，快放开阿姨啦！”
小彤却搂得更紧了，手一点没有移开妈妈那浑圆而充满弹性的丝袜大腿的意思，甚至脸蛋把脸都挨在了妈妈的丝袜大腿上，蹭着弹性十足的大腿丝肉，天真烂漫地笑道：“阿姨我叫小彤，你身上好香啊！我哪里有不乖啊，阿姨你是小凡哥哥的妈妈吗？你看我说你比我妈妈漂亮，她就生气了，妈妈就是这样子！”
朱柔一时为之气结，妈妈也对这小女孩无可奈何，也不敢动弹，生怕忸怩挣扎的动作又变成什么淫靡骚动的画面，毕竟对着小孩子的影响不太好。
我这时道：“小彤，你这样子搂着阿姨，是不礼貌的哦，赶紧放开阿姨，来你妈这边吧。”
小彤见姚亮神色不善，笑嘻嘻地做了个鬼脸道：“有什么了不起，哼！”
说罢小彤倒是放开了妈妈的丝袜美腿，又一溜烟跑到了朱柔边上，拉着朱柔的手。
朱柔笑道：“姐姐别见怪，我女儿有些调皮，家里人一直宠着她，看我回去收拾她。”
妈妈也微微笑道：“小孩子调皮玩闹，本来就是天性，妹妹既然来了，不如进店里逛逛？看看有没有当季的新品，入的了你的眼。”
朱柔道：“姐姐说笑了，你的品牌现在可是第一潮牌，妹妹当然求之不得呢。”
说罢两女推开我，倒亲热地手挽手走进了店里，留我和小彤两人在门外面面相觑。
我干笑了下，道：“小彤，我们快点跟上，进我妈妈的店里瞧瞧。”
小彤一跳一跳地跟在我边上，我一边走，一边看着前面妈妈和朱柔手挽手的背影，只见两位艳光四射的极品美妇并肩走在一起，步调协同，脚步婀娜，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，都穿着连身的包臀短裙，四条修长的美腿几乎节奏一致地优雅地迈着莲步，两双高跟鞋不停地发出有节奏的“哒哒哒”的脚步声，此起彼伏，晃出淫熟的肉感腿浪。
朱柔穿着黑色的包臀裙和黑色的丝袜，妈妈穿着玫红色的包臀裙和肉色的丝袜，一个显得成熟干练，一个显得粉嫩妩媚。
朱柔的裙摆稍长，到大腿中部，妈妈的算是超短裙了，只能裹住肥臀底部下边一点，显得十分淫荡勾魂，两人四条美腿都修长笔直，一黑一肉四条美腿并排走着，走起路来丝袜包裹着的丰腴腿肉一阵阵肉颤，晃荡起一阵阵淫靡诱人的骚艳腿浪，各领风骚，看的人简直眼花缭乱，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。
两位极品美妇的肥臀都惊人地浑圆肥美，浑圆丰满的大屁股随着腰身的动作摇摆着，两人的紧身套裙里面都没有内裤的痕迹，想必都细致地穿上了窄小的丁字裤。
朱柔的臀围看起来要比妈妈的小一点，短裙裙摆又比较长，显得臀部形状比较紧实，美臀挺翘，而妈妈是典型的熟女肥臀，超短裙本就又小又紧，只能包住屁股，宛如蜜桃状的滚圆大屁股像充满气的气球一般耸在身后。
两位美熟女挽在一起有说有笑的，大屁股在包臀裙的包裹下，粉胯随着脚步不停地碰撞在一起，又弹开，暴露出惊人的弹性，两女摇曳生姿，两个大肥臀荡起淫靡的肉欲臀浪，相信每个看到这个画面的男人的鸡巴都会马上起立。
我看的呆了，一路尾行，不停地咽口水。
此时我听见那小彤在我边上笑嘻嘻地道：“小凡哥哥，你妈妈和我妈妈都好漂亮哈。”
我笑着调戏着小美女小彤道：“我妈妈的屁股是不是比你妈妈的还要大呢！？”
天真的小彤想了想道：“小凡哥哥，是不是女人都是大屁股啊！那小彤以后会不会也有大屁股呢？”
我被小彤的问题问笑了：“哈哈哈，对啊，我们的小彤长大也会有你妈妈这样的大屁股的！”
我一边说着话，一边盯着前面两位美妇的香艳背影猛看。
此时两女都在店里开始逛了起来，一楼是女装服装与化妆品区，店面的面积很大，光是区域就有好几个，那些店员都认识妈妈，一看是老板带着美女来，都赶紧殷勤地过来服务，门店的店长，是个三十几岁的女人，倒还有几分姿色。
我和小彤两个闲得无聊，在店里左转右转，店里顾客不少，大多是衣着华贵的贵妇，店员都忙着陪客户选服装，小彤东看看细看看，对什么都很好奇。
这店里不是化妆品就是女装，对我这个男生来说真没啥逛头，我就四处转悠，正好看见妈妈挽着朱柔在一边挑选衣服，小彤刚想走过去，我拉住她，“嘘”的比了个别出声的手势，示意我们偷听下，我就和她躲在隔壁衣架后面跟着，想听她们在聊些什么。
“妹妹，你看这个是最新的款式，这绣花可是南方大家的手笔定制的，你身材这么好，穿上去肯定美极了。”妈妈说道。
我从衣柜缝中探头过去，见妈妈和朱柔在内衣柜面前聊着，衣架上琳琅满目全是花花绿绿的各式女性内衣，款式有的可爱，有的性感，看的人呢眼花缭乱。
“姐姐你可真厉害，怪不得你们家店生意都这么好，有你这样的老板，下面的人营销能力肯定也是一等一的啦。”朱柔说道。
“哪有啦！”妈妈娇笑道，如数家珍地给她介绍着各款各色的新款内衣，有的有蜿蜒的刺绣玫瑰，有的有精致到蕾丝花边，还有的有小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，妈妈的门店仿佛就是女人的秘密花园，弥漫着浪漫气息和无边诱惑，给女人们营造美妙的内在韵味。
两人聊起女装来倒起劲了，就看见朱柔拿起一件衣服问道：“顾姐姐，你说这件怎么样？”
我看过去，只见是一身水蓝色带着黑色缀饰的性感内衣，胸罩在颈间有纤巧的蝴蝶结，带有束身效果的蕾丝胸罩和窄小的蕾丝内裤上绣着娇柔蔓延的玫瑰花，仿佛异国古堡公主的感觉一般，内敛中有些华丽，水嫩的蓝色勾勒出浓郁的熟女韵味，看着材质就十分高档，透着奢华美感。
就听见妈妈说道：“妹妹你眼光真好，这内衣一般讲究花样、设计，紧身与否、还有是不是半透明质料，蕾丝滚边和吊袜松紧等特性，这些都可以大大提高夫妻之间性爱乐趣，这些我们公司研制的半带着生活气息半带着情趣内衣，在市场上最畅销，你这款是用真丝面料制作，款式又好、色彩绚丽丰富，真是太配你啦！”
“姐姐你嘴真太甜啦。”朱柔笑道。
朱柔又去挑了几件，不仅有内衣，还有各款各色最薄最滑的性感丝袜，有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜，有连身的贴身袜裤，还有吊袜带，或中间缕空露阴部的情趣丝袜。
两女对这些性感撩人的内衣有说有笑，评头论足的，看来都是个中高手，妈妈是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿几乎时刻都被各种性感的丝袜包裹着，丰腴滚圆的大腿在丝袜的包裹下，滑腻透明的质感令妈妈的美腿更显诱人，再加上各种款式的性感高跟，浑圆的大屁股也被顶起地更加挺翘，将妈妈成熟美艳的肉体展现的淋漓尽致，充满了勾人心魄的熟女韵味。
想像着她们穿着这些丝袜充满诱惑的媚态，我又情不自禁地看了一眼她们被丝袜包裹着修长粉腿。
两女刚才针锋相对，现在倒有说有笑，我是真搞不懂女人在想什么。
“那我去试试看尺码，试衣间在……”朱柔拿起那身内衣道。
“那边，妹妹可以多拿几身，一起去试下。”妈妈玉手向旁边一指说道。

第23章 按摩妈妈
朱柔款摆柳腰，扭着美臀去了，妈妈转身走到我们衣柜的这边，我和小彤见状赶紧蹑手蹑脚走开，想要开溜。
小彤倒从拐角处一个闪身躲了过去，我却没来得及，妈妈往我这边的衣柜探，看见我动作猥琐地在这边不知道在干嘛，我一下子正好和她打个照面，尴尬地笑了笑。
她冷冷道：“在这干嘛！给我过来！”
我看她一脸严肃，估计和朱柔的事惹她不开心了，只得跟着妈妈过去。
我被她拎到一边，她双手抱胸，脸色不善，肃然道：“你和她在一起鬼混，多久了？”
“没多久，就这阵子。”我低头说道。
妈妈嗔怒道：“好你个小凡，在妈妈这里装的委屈的不行的样子，在外面倒和人家好起来了，你和她上过床了？”
我说道：“嗯……”
“几次了？”
“好几次。”
妈妈一副气不打一处来的表情，焦躁不安地跺了跺高跟鞋，发出清脆的“哒哒”声，道：“哎，你们怎么认识的？”
我看着她有些烦乱的大眼睛道：“我……我之前有次去京州大学图书馆，正好遇到她，就认识了。”
妈妈诧异道：“京州大学？你去那里干嘛的？”
我想起遇到的那些诡异的事，不知道该不该对妈妈讲，犹犹豫豫地道：“……也没啥，就闲着没事，去那里逛逛。”
妈妈想了一会儿，对我道：“你离她远一点，那女人不简单，别和她再腻在一起了，听到没。”
我点头答应，心想我也知道这女人确实不简单，不过人家贴上来送进怀里，我这按捺不住啊。
这时小彤在一边跑了过来，看见我和妈妈在聊天，她走过来天真地道：“小凡哥哥，漂亮阿姨，你们看见我妈妈了吗？”
我说：“你妈妈去那边试衣服了，等会儿就来。”
小彤拉着我的裤子，嘟着嘴嚷道：“噢，小凡哥哥，这里好无聊啊，到处都是衣服，不好玩。”
妈妈见状，低下身子摸了摸她的脑袋，笑着说：“这里是服装店啊，当然全是衣服，这样吧小彤，上面有个儿童乐园，是给小朋友们玩耍的，阿姨带你去玩玩怎么样？”
我看着妈妈低下身子，猛地咽了口口水，她露出粉嫩雪白的肉感香肩和硕大滚圆的粉白美乳，中间夹着深邃诱人的乳沟，肩部以上都是透明的黑色蕾丝布料，一阵肉感十足的淫熟媚态扑面而来，蕾丝透明布料下面隐约可见的黑色胸罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸的豪乳，看着就弹性十足。
“好呀好呀。”小彤立刻就兴高采烈起来。
妈妈拉着小彤的手，对我道：“你要不也上来歇歇，等会儿和妈妈一起回家。”
我一个人怪无聊的，就和妈妈一同上楼去，她穿着肉色丝袜，迈着高跟鞋特有的妖娆步伐，曼妙体态摇曳生姿，超短裙下细腻的美腿肌肤在灯光照射下闪耀着粉红色的光晕。
二楼是门店供客户休息茶歇的地方，是一个个优雅的隔间，里面有咖啡和茶水，妈妈拉着小彤和我到了二楼，旁边还有个不小的儿童玩乐区，给那些带着孩子逛街的主妇提供照顾小孩的服务。
小彤欢呼着过去玩了，妈妈吩咐店员给她泡了一壶茶，就找了一个隔间进去休息。
“你就在这边吧，我边上，我们歇一会儿，等你那朱柔姐姐选好了，我们招待一下就回去。”妈妈慵懒地对我说。
“好。”我心不在焉地回答道，停在她的隔间门口没走，看着她走了进去。
这里她隔间不大，连着中间的大厅，因为是门店短暂休息的地方，没有安置大门，里面有一个舒适的高级柔软的贵妃躺椅，凹在入口里面拐角处，外面的人看不见里面休息的人，保持了一部分隐私，旁边的桌子用来摆放茶水。
妈妈可能最近也是工作有些多了，看起来逛了一会儿街人就有些疲倦，走进去坐在躺椅上，脱下高跟鞋摆在一边，露出那双修长柔嫩的粉白美脚，包裹在肉色丝袜里面，她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，美脚的脚趾上涂着猩红艳丽的指甲油，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，肉色透明丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚。
妈妈这双玉足在丝袜的包裹侠娇嫩欲滴，散发着性感撩人的熟女韵味，看得我悄悄吞咽了一口唾液，心头发痒。
妈妈轻柔地揉了几下美脚，缓解了下穿高跟鞋的疲惫，舒服的躺了下来，正准备小息一会儿，抬头看见我呆呆地站在门口盯着她的脚看，露出一丝羞涩妩媚的模样，嗔道：“看什么看！臭小凡，快出去！”
“还不是妈妈太美了。”我不知怎么地也不好意思起来，脸红了红。
妈妈疲惫的说道：“小凡，妈妈有些累了，休息一会儿，你去外面逛逛吧。”
妈妈躺在躺椅上十分舒服惬意，看样子连动都不想动，慵懒甜媚的样子让人心醉。
我走进去到妈妈身边，笑嘻嘻地道：“妈妈我也有点累。”
妈妈笑道：“那你也休息下，来，我给你让点位置。”
妈妈说着轻挪肥臀，往旁边移了一点，这躺椅其实挺大，大概可以容纳两人，我的身材应该正好够。
我笑嘻嘻地就脱鞋子爬上了躺椅，妈妈此时舒适慵懒地躺在躺椅上，肉体横陈，玫红色紧身套裙包裹着她山峦起伏的丰美曲线，尤其是下身的包臀短裙裙摆极短，现在因为躺着的姿势，裙摆上缩，暴露出大片滑腻的大腿，几乎快要露出裆部的内裤，丰腴修长的美腿摆在躺椅上优雅地交叠着，迷人的美腿修长笔直，被一层轻薄的肉色丝袜裹在里面，肉色长筒丝袜包裹着浑圆结实的腿肉，在大腿中间部位是精美的蕾丝花纹，勾住肉感十足的大腿嫩肉，在边缘处挤出一圈肥熟动人的丝袜骚肉，丝袜动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。
上面到裙摆之前是没有丝袜直接暴露的雪白粉嫩的大腿，肥熟的大腿在丝袜的包裹下骚肉满溢，丰满滚圆的大屁股躺在躺椅上，肥嫩的臀肉从粉胯两边溢出，显得丰满诱人。
我猛吞一口口水，从我的角度，一眼就看到了妈妈裙底内裤的春色，不过妈妈也没打算做什么防备。
我爬上躺椅，看着妈妈那双肉丝大长腿，直接双手按上了她的大腿嫩肉，笑着说：“妈妈，你刚才说你累了，要不我帮你按摩下吧。”
妈妈对我按上她自己大腿的双手毫不在意的样子，笑道：“小凡，你还会按摩吗？”
我道：“当然啦，之前妈妈你总说穿高跟鞋很累人，所以我就学了一些，一直没机会施展！”
妈妈修长的粉颈优雅的朝上挑着，红润的嘴角露出一丝微笑：“那我可要看看小凡的手艺了。”
“妈妈，你就擎好吧。”
我一边说，一边双手在妈妈丰腴软嫩的大腿上按摩揉搓起来，有节奏的从下到上，从里到外画着圆圈按摩，力道也不轻不重，手法轻柔而又熟练。
妈妈忍不住轻轻娇吟一声，眼儿顿时发亮，挺舒服的模样。
我心想这按摩手艺真没白学，我看着妈妈有些疲惫的腿部肌肉仿佛得到缓解一般，暖暖的感觉让她又是放松，又是舒坦，她闭上眼睛享受起来。
我蹲在散发着阵阵幽香的妈妈娇躯旁边，认真地从妈妈的小腿到膝盖再到大腿，揉搓按动了好几圈，妈妈丰腴软嫩的腿肉随着我的手指凹陷再弹起，充满弹性，两条白晰修长性感的玉腿是那么浑圆平滑，丝袜美腿的手感顺滑弹嫩无比。
我有种香艳的机会可以抚摸妈妈那双极品美腿心中自然兴喜不已，从我的角度，不用低头就可以清晰地看到她连身包臀短裙内的粉胯之间的私密春色，大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，粉白丰满的玉腿之间是一条高档精致的黑色透明蕾丝内裤，包裹着肥美隆起的私处，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，几根淫荡的阴毛甚至都从蕾丝内裤的裆部布料中露出，淫糜地贴在粉胯嫩肉上，丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，这美景要是让成年男人看见了，恐怕真的撩人心魄，惹人绮思，要鼻血狂喷。
我一边看着妈妈圣地的撩人景色，一边又专注在手上的按摩功夫，从大腿揉下小腿，揉到粉白的美脚上，她的美脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，透过丝袜可以看见脚面的皮肤光华细腻，细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，散发着迷人的幽香。
我在她美脚上也使劲揉捏按摩，搓动着挺拔圆润的小腿和小巧玲珑的踝骨线，红色的指甲油鲜艳夺目，骚浪迷人，如十颗可口的红樱桃鲜嫩欲滴，在轻薄的丝袜中紧紧的贴在一起，透着一层令人口干舌燥的朦胧肉色，水嫩的美脚，修长的美腿和薄如蚕翼般的肉色透明丝袜浑然一体，简直宛如一件艺术品一般。
我给妈妈按摩着，隐约觉得居然透着一股淫靡香艳的味道，下体的鸡巴硬了起来，只见妈妈舒服地轻声娇喘呻吟起来，酥胸起伏，玫红色连身裙的黑色蕾丝围肩部位的美乳随着喘息颤动，紧窄的上衣根本无法妈妈胸前那对高高耸立起的山峰，白皙的胸肉映衬在黑色蕾丝里面，中间形成一条深邃的沟，美腿上的血脉贯通顺畅，疲倦的身体渐渐放松，浑身上下有说不出的舒坦。
我见此，心想妈妈也是累了，于是压下心中的欲火。
她微微睁开闭着的媚眼，偷偷在看见我专注地按摩揉捏，丝毫没有露出以往淫欲的眼神，她又看了看我的裤裆，那里完全没有隆起勃起的痕迹，看来儿子今天确实十分实诚，不是借机揩油占便宜，她才又放心地闭上眼睛，专心享受起这醉人的按摩起来。
“妈妈，舒服吗？”我调皮地说道。
“舒服，小凡，谁教你的？”
我抚摸揉搓着她的玉腿，一阵阵麻酥酥的感觉，妈妈闭着媚眼享受着，慵懒舒适地笑道。
“嘿嘿，我是请一个按摩师傅教我的，说这样有助于缓解疲劳。”我道。
“咯咯咯，让小凡费心了，现在妈妈倒是好福气，你按摩的妈妈好舒服。”妈妈娇声笑了起来。
我一边继续按摩揉搓妈妈的美腿，一边道：“妈妈，其实你这双袜子挺碍事的，要是脱了的话，肯定按摩的还要舒服。”
妈妈微微直起身子，睁眼看了看我，带着媚意笑道：“那你早点和妈妈说啊，帮妈妈脱了吧。”
“好呀。”我说完，手指滑到她短裙内的大腿根部，微微弯曲勾住了肉色超薄丝袜的蕾丝花纹上缘，提起丝袜的边缘慢慢的向下褪去，丰腴肉感的美腿紧裹在肉色透明水晶丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，随着小彤手指的动作，透明的丝袜卷曲着从她白晰的丰腴粉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
我简直鼻血都快喷出来，让我硬生生的忍住了。
我的手沿着妈妈丰满浑圆光滑白嫩的大腿上摸了下来，妈妈凝脂一般莹白的完美玉腿完全露了出来。
我将卷成一团的丝袜从她的粉嫩雪足上脱下，放在一边。
妈妈又闭上眼睛躺了下来，修长美腿随着我手的搓动不自禁地颤动扭捏了几下，无意间显露了迷人的妖娆媚态。
我将妈妈的丝袜脱下后，继续殷勤地按摩起她光滑柔嫩的裸腿来，修长的美腿又白又滑，简直白的发光一般，晶莹剔透，柔嫩雪白，反射着隔间的灯光。
妈妈微微闭合着美丽的眼睛，吐出轻轻柔柔的鼻息，丰满的胸脯随着酥胸的起伏微微起伏着，我的手灵巧地从她的小腿捏起，捏到丰满滑腻的大腿，然后再滑到小腿，循环往复，妈妈的腿肉被捏下又弹性十足的弹起，凝脂般的肌肤渐渐酡红娇润，美腿洁白如玉毫无瑕疵，她雪白的美腿在按摩的手法下露出粉红细嫩的纹路，显得更加柔润诱人。
“妈妈，你的腿真漂亮，真白，好像豆腐一样。”我笑着说道。
“谢谢小凡，你的嘴可真甜……”妈妈闭着媚眼，微笑着说。
“小凡，妈妈的腿漂亮，还是朱柔的腿漂亮。”
我见妈妈这样问，不假思索笑嘻嘻地道：“妈妈的漂亮！”
“真的假的，不会是骗妈妈的吧！”妈妈娇媚地笑道。
“嘻嘻，当然不会骗妈妈啦，那就是妈妈的漂亮！哈哈！”我笑着道。
“你真的是……滑头！”妈妈嗔道，自己这坏儿子骗起自己来是满嘴如糖似蜜，不禁莞尔一笑。
我又按摩了一阵，妈妈感觉腿上舒服的感觉暖洋洋地酥软直向胴体深处传递，情不自禁地嘤咛呻吟两声，心里隐隐觉得有些异样，睁开眼睛直起身子，看见我仍在认真地按捏自己光滑裸露的双腿，道：“好啦小凡，妈妈也好了很多了，不用按摩了，谢谢小凡。”
我立刻收起双手，乖巧地爬下躺椅，笑嘻嘻地道：“没关系啦，反正也是为妈妈服务嘛。”
妈妈抚摸了我的头一下，见我有些成熟的模样，挪动肥臀，俯过身子，娇艳又丰厚的性感红唇亲热地在我额头上香了一口。
“这是给小凡的奖励，嘻嘻。”妈妈娇笑着说道。
“妈妈真好！”我摸着被妈妈亲吻的地方，笑嘻嘻地道。
妈妈扶着我的手，伸出雪白的双腿穿起放在一边的高跟鞋站了起来，就看见那圆润洁白的美脚塞进尺码正好的银白色高档高跟鞋内，隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线。
妈妈蹬着高跟鞋站起来的时候，伸手捋了捋顺包臀的短裙，突然“哎哟”一声，高跟鞋的鞋跟扭了一下，娇呼一声，整个身子要倒下去。
边上的我见妈妈娇呼着身子要倒下来，眼疾手快地伸手，身子挨上去扶住了她的大腿，用身子的力气搀住了她。
还好有我搀扶，不然妈妈可能要摔一跤，妈妈很快站直了娇躯，转动了下娇艳的脚踝，好像问题不大，她直起身子，迷人地甩了一下披肩的顺直秀发，对我道：“谢谢小凡，还好有你在。”
我还抱着妈妈的大腿，笑着道：“妈妈没摔着就好啦，妈妈，你的腿这么白，你刚才亲我一口，现在让我亲你一口好不好。”
妈妈也微微有些诧异，见我双手还抱住她光滑丰满的大腿，满脸渴求的看着她，她微笑道：“咯咯咯，妈妈的腿可不能随便亲哦！”
“呃嗯，就一下嘛，妈妈，我今天这么乖！”
我撒娇地抱着妈妈的美腿摇晃起来，手抱紧她的光滑柔润的大腿外侧，一阵阵甜腻的肉香扑鼻，还隐约带着短裙下妈妈饱满鼓胀的私处飘来的熟女味道。
妈妈眼见被我缠的没办法，无奈地道：“好啦好啦，受不了你，人小鬼大，那就一下吧，就只能一下哦！”
“噢耶！”我开心的叫了起来，搂紧妈妈丰满雪白的大腿，对着她粉嫩细腻的大腿肌肤亲了一下。
“好了，妈妈答应你的要求了，一会儿可要跟妈妈一起回家。”妈妈无奈地笑着道。
我连连点头，说道：“那我去跟朱老师说一声。”
随后对妈妈做了个鬼脸，就飞也似地松开她跑下楼去了。
“真的是，现在的小孩……”
妈妈看着我撒欢逃跑的样子，无奈地摇了摇头，她轻轻抚摸了一下被我亲吻的大腿部位，姿态优雅地扭动了下修长的双腿，看着我跑下楼去的背影，似乎想起了什么心事。

第24章 与朱柔的激情
“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”
大平层房间的卧室里，四处散乱着各式各样的女式内衣内裤，丝袜衬裙，只见中间的大床上，朱柔雪白性感的身子浑身赤裸，正撅着拼命的摇荡迎送着肥臀，蜜汁横流，放声浪叫，紧致火热的阴道紧紧吸吮住我的大龟头。
一波未平，一波又起，随着“噗哧！噗哧！”的交合声，朱柔美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，阴精狂涌而出，一泄如注，从我们两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下，溅的床单到处都是一片淫靡湿滑。
我又非常用力的戳了几下，这几下，下下直达朱柔的柔嫩敏感的穴心，甚至有那么几下已经穿过了子宫口，到达子宫内部。
朱柔遭到这几记重击，瞬间土崩瓦解，雪白的胴体忽的一僵硬，贝齿死死的咬住红唇 ，四肢用力全部的力气紧紧的抱住我，销魂的穴腔狠狠一下收缩，接着红唇大张“啊！！！”发出一声荡气回肠的低长呻吟，接着穴腔一松，一股滚烫的阴精从穴心喷洒而出，直接喷洒在我的龟头上。
我感受着朱柔小穴里的淫水如注，尽数浇在我的龟头上，当下大吼一声，呼吸粗喘，双手死死抓住朱柔的美臀。
“啊……骚屄！骚阿姨！！我射给你了！！”我一阵战栗，一股热流狂喷进了朱柔娇嫩的骚屄深处。
“小凡，你真是越来越厉害了，爱死你了！”泄身过后，稍微喘息了下，朱柔就翻身起来，滚烫丰腴的粉嫩娇躯缠上我的身子，浪荡地笑着对我说，手又开始探到我下体，温柔地从睾丸摸上了鸡巴，轻轻地顺着棒身上下按摩抚动着。
“呼……呼……好累啊，朱姐姐……我休息下……”
我感觉浑身散架般的乏力，赶忙推开她的手，她一脸嗔怒调笑的表情，不依不饶地缠在我身上。
上次妈妈和我说要离她远点之后，我也没有再去找朱柔。
自从上次给妈妈按摩以后，我以为我们的关系会更进一步发展，没想到妈妈却对我越来越冷淡了，我现在真的是理解不了妈妈的心思了，心情也很郁闷。
再加上朱柔每天邀约我来她家里，我挡不住她的水磨工夫，就又来这里和她打炮。
她还特意在我妈妈店里买了许多魅惑无比的情趣款式内衣，穿上了之后勾引我做爱，我哪里能抵挡得住这种诱惑，精虫上脑，和她大搞特稿一番，欲火中烧的我们近乎失去理智，算起来已经在她家里腻了三天了。
这三天我们就肚子饿了随便吃点东西，然后就是照顾下小彤的起居，其他时候就是在卧室疯狂做爱，朱柔又是给我口交，又给我乳交，各种姿势花样和我做了个遍，我们在卧室做，在浴室洗澡的时候也做，在厨房也做，甚至在客厅的饭桌和沙发上也做，“咕叽咕叽”性器的摩擦声，“啪啪啪”的肉体撞击声，我的喘息和朱柔淫浪的呻吟声混合在一起充斥在这房子里，到处都留下了我们性爱的痕迹。
我和她到了这一步，反正也不避讳小彤了，小彤似乎见怪不怪一般看见我和她妈妈抱在一起，就自觉地回到自己房间不出来。
“小凡，上次我们去你妈妈店里的时候，在那种场合下你还占我便宜。”朱柔娇笑着在我耳边低声耳语道。
我微微一笑说：“那样才刺激嘛。”
朱柔腻声腻气地用粉嫩的肌肤贴在我身上，莹白肌肤染上了情欲贲张的娇媚晕红。
我和她胸贴着胸，腿缠着腿，我软趴趴的鸡巴还在她湿腻的腿间，粉胯中间漆黑浓密的阴毛闪着淫水的亮光，胡乱的粘贴在小腹上，肥嫩的蜜唇紧紧地包裹着我雪白的鸡巴，有一节露在外面，那里同样是爱液浆汁密布，再往上一点，鲜红的小珍珠花蒂充血肿胀。
她一只手轻轻地捏着我的鸡巴，撩拨着我的龟头，一边有些发浪地在我耳朵边上说：“本来人家去试衣间换衣服，没想到你偷偷摸摸的在外面偷看。”
我上次给妈妈按完摩以后，本来想要告诉朱柔要跟我妈妈回家，谁知正好看到她要换衣服，于是就跑到试衣间门口想跟她说下。
我看着她娇媚的脸蛋说道：“这你可冤枉我了，我本来是想告诉你，我要跟妈妈一起回家的。”
朱柔咯咯咯地笑了起来，我的鸡巴被她揉捏地渐渐又硬了，她说：“那你当时怎么不说啊，人家在试一件连衣裙的时候，拉链拉不上来，本来想开门叫你帮人家拉一下，结果没想到才开门你就冲了进来。”
我回忆着那个画面，受到刺激一般，闻着她芬芳馥郁的成熟美妇的芳香气息，鸡巴在她手中完全勃起，有力地晃荡了几下，硬度更坚挺，喘息地咬着她的香唇说道：“那姐姐你回忆一下，我们后面都干了什么啊？”
“哼，还能干什么，你个小色狼……”
我呼吸粗重起来，翻身把她丰腴的娇躯压在身下，搂抱住她丰腴圆润的娇躯，胸口紧贴着她丰满浑圆的美乳，强硬的分开她雪白性感的大腿，下体坚硬的鸡巴摩擦着她滑腻娇艳的阴唇：“姐姐你就说嘛，上次的事我记不清楚了，你就说我进来后干什么了？”
朱柔在我身下骚媚无比地笑着，神情陶醉，美目含情，双手搂住我的脖子，修长丰腴的大长腿盘在我腰上，扭动肥臀让性器官和我的鸡巴摩擦，淫水开始分泌流出：“还能干什么，就是帮我拉下拉链咯，不过人家里面内衣你肯定看光光了，那天我穿的是你最喜欢的那身紫色的……啊……”
一想到她那身紫色蕾丝性感内衣，只有我才能欣赏，我突然欲火燃烧到极点，她两腿间的淫水蜜汁已经湿腻不堪，我死命地把鸡巴塞进她的骚屄，狠狠地插了进去。
“啊……啊……小凡……喔啊……啊……”
我虽然筋疲力尽，但被她刚才的话语刺激的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿，朱柔饱满的阴唇间一根雪白的鸡巴深深的没在蜜穴中，每一下刺入都带出一股骚浪的淫水，丰硕的巨乳随着剧烈的动作在我胸口来回激荡摩擦，在胸前画出一圈圈耀眼的乳浪。
“然后……呢……我拉完拉链就走了……？”我汗如雨下，一边抽插着身下的极品美熟女，一边双眼通红地问道。
“没……没有……啊……啊……你好硬……啊……”
朱柔浪荡地娇喘呻吟着，笑着道：“你……摸……摸人家……你帮人家……理衣服……摸我的身子……啊……啊……小凡……肏我……啊……”
我热血沸腾，嫉火狂燃，心中强烈的欲望促使我用力的抓捏着她的肥臀和美乳，双目血红，鸡巴猛烈的撞击着她的粉胯，“啪啪啪”的声响不绝于耳，鸡巴随着抽插的激烈刮弄着她敏感的阴道嫩肉。
“你个骚屄，快说我你摸哪里了！”我大声道。
朱柔眼眸迷离，神情亢奋，越说越淫荡，越说越激动，雪白的娇躯被我肏的不停耸动，大屁股和胯间啪啪作响，性感火辣的美腿宛如完美的炮架盘在我腰上，美脚的脚趾都抠紧了。
“你……摸我的腿……摸我的屁股……还说……还说帮我……整理上衣……啊……啊……在人家……人家胸口上……捏了好几下……”
“还有呢……你个骚屄……肏死你……肏你！你就这么想让我摸你吗？……”我大吼道。
“还有……还有……你帮我整理衣服……好像……好像……啊！你顶到我了……啊……好爽……好像捏了人家……人家的乳头……啊……啊……啊……啊！”
我欲火中烧，此时朱柔说的越来越大，也越来起激亢，越来越淫荡。
我怀里丰满雪白的娇躯激情迎合着我的肏弄，两只白嫩的皓臂紧紧地搂住我的后背，肥臀在胯下像发狂似的挺动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着我的龟头。
我被她的话语刺激到了，鸡巴前所未有的坚硬，疯狂地肏这美妇的骚屄，她的爱液像崩塌了河堤一样如潮般在我的鸡巴边上被我肏弄涌出，淫荡至极。
“你隔着衣服……啊……啊！捏了人家好几下……啊……好用力……”
“捏的……捏的人家……好想要……啊！啊……你还还用……下面顶我的……啊……啊……顶我的屁股……啊……小凡……啊……啊……”
“小凡……小凡……啊！肏死我……肏死我吧……啊……”
我赤红着脸，浑身大汗淋漓，听着她刺激的话语，背脊发麻，已经被越来越高涨的情欲熏得精关发紧，要射出来了，我粗鲁地死命分开的她粉腿往她胸前折去，她一声淫荡的娇呼，浑圆肥美的屁股被向上仰起，含着我鸡巴的汁水淋漓的阴户蓦的抬高。
“你个不要脸的小骚屄……你想被我肏吧……是不是……是不是……你个淫妇……”
我大声叫道，身体如绷直的弹簧般，有力的上下弹动着，一边狂肏她鼓起饱满的嫩屄，一下下胯部击打在她腿臀上，动作就像是野兽一样，她娇嫩的美臀粉肉不停颤动，泛出粉红的颜色，肉棒一次又一次的从她阴道里抽出，又狠狠的插入，嫩红的阴唇不断翻开卷入，蜜穴宛若一张贪吃的小嘴吸吮着我的鸡巴，一阵阵的爱液淫汁不停涌出来洒在床单上，两人身体的连接处，如浇糖人般，扯起无数道粘丝。
“想……我想的……你好帅……我想被你……啊！小凡……啊……啊！人家想被你……肏……被你……啊……啊……小凡……我好爱你……啊！快点……我要高潮了……啊……啊……啊……插死我……插死我这个不要脸的骚女人……啊……我要到了！我要到了……”
朱柔浑身颤抖般的淫声浪叫着，秀发摇曳，美臀款摆，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
我再也忍不住鸡巴在她蜜穴里销魂蚀骨般的快感，死命狂肏了她最后几下，终于在她高声娇呼中一泄如注，把最后的存货死死地射进了她蜜穴深处，她双腿缠紧我的腰部，娇躯剧颤，一股股热流从阴道深处冲击在我的龟头上，激动地送上香唇与我热烈地舌吻。
激情过后，我和她都剧烈喘息休息，维持着我压在她身上的姿势，我平复了一会儿后问她：“姐姐，舒服吗？”
朱柔笑了起来，柔媚地爱抚着我的的胸膛，抬头轻轻在我脸上一吻，那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视着我，道：“舒服死姐姐了……”
我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，手不安分地揉捏她胸口弹性十足的美乳，轻轻捏着那粉嫩勃起的乳头，爱恋地说：“姐姐，我好爱你。”
朱柔浪荡地笑着，轻咬我的耳朵，亲了一下耳垂，腻声道：“姐姐也爱你。”
我的心情一下子激动起来，朱柔眨着眼睛看着我，身上满是熟女的肉香和性爱的气味，我隐隐觉得鸡巴又被她撩拨起来的趋势，但我腰部感觉又酸又麻，再这样子做下去我怕我身子可能都会垮掉。
“出来好几天了，也没和妈妈说，我要回家了。”我亲吻了下她的嘴唇，深情地对她说道。
“嗯……”朱柔低声应道，把头埋在我怀里。
我爬下床，裸着身子拿起衣服准备去洗澡，走到卧室的门口，朱柔在我身后轻轻地道：“小凡……”
我回头看去，只见她赤裸着坐了起来，雪白凝脂般的娇躯端坐在床上，肌肤泛着性事后的潮红，浑圆雪白的大长腿优雅地侧面交叠在被褥里面，胸前晃荡着两个硕大丰挺的乳房，乌黑的顺直秀发散乱在胸前，外面阳光正好打下来照在她身上，这一刻简直美到极点，宛如赤裸的天仙。
“小凡，不论发生什么，我对你始终是真心的。”她美目深深地看着我，对我款款说道。
我心中没来由的一震，也不知是怎么回事，只觉得又是震撼，又是感动，再也忍不住，一把回身冲上床抱住她的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去再次亲吻起来，朱柔春情荡漾，婉转相就，抱住我送上香唇，我们的舌头一吸一吐，一吐一吸，颈项交缠的热烈湿吻起来。
又是一阵胡搞乱搞，我才终于停歇，体力不支地赶忙借口要上厕所，爬下床去淋浴房冲洗一番，我现在终于算是明白了，她这个年纪的女人，真的是如狼似虎，我本就体力一般，这几天应付下来，仿佛身体被掏空一般。
在厕所的时候，我才有功夫掏出手机，发现里面居然已经有十几个妈妈打来的未接电话，我心头一惊，本来就是瞒着妈妈出来胡搞乱搞，这下子可完蛋了，不知道她会生气到什么样子。
我飞也似的洗好身子穿上衣服，在卧室门口和朱柔说自己要回家了，下次再约，她嘟着嘴不情愿的样子，但也没强留我。
我走到门口穿上鞋子，抬头准备开门走人，一下子看见小彤直挺挺地站在我边上，似笑非笑地看着我，我心里居然猛地一个寒颤，怎么这小家伙过来一点声音都没有，这几天她明明在这个家里，我和朱柔倒都好像她不存在一般，现在突然在我面前，我倒差点被吓到了。
“小凡哥哥，你要回家了啊。”小彤对我说道，脸上还是挂着那似笑非笑的表情，这表情出现在一个小孩子身上，让我很不舒服。
“嗯……哥哥我有事，要先回去了。”我边说着，边打开门出去。
“哥哥，你要常来玩呀，家里只有我和妈妈两个人的时候，怪无聊的。”小彤笑着对我说道。
“好。”我回头看了看她，她眼睛真大，模样秀气可爱。
“那我走了，拜拜。”我挥了挥手，看着小彤看着我的表情，似笑非笑，把防盗门关上了。
我转身走进电梯，电梯门合上，这电梯里是透明的不锈钢玻璃材质，我看着玻璃上映出我的倒影，想起刚才小彤古怪的样子，心里一阵说不出的异样。
出了朱柔家小区，我心头有些不舒服，一时不想回家，这才反应过来自己好几天没好好吃东西，肚子已经饿的咕噜咕噜叫了，就去街头吃了一大碗牛肉面，吃的浑身是汗，才骑车回家。

第25章 家族的秘密
我回到家中，已经是晚上的时候了。进了别墅，看见了车库里停着妈妈的汽车。
打开大门，妈妈正好从楼梯上下来。
“小凡，回来啦。”
妈妈扶着楼梯的扶手走下来说道，略带慵懒的声线充满磁性。
她头发湿漉漉的披散下来，脸蛋上带着沐浴后女人的潮红，身上裹着件淡蓝色的睡衣，这睡衣没有扣子，只用一根系带蓬松的束在腰上，雪白的胸脯袒露的很开，丰满硕大的豪乳一半的乳肉都暴露在外，光滑粉嫩的美腿也从睡衣到膝盖处的裙摆边露来了出来，因为是出浴之后，看得出来妈妈里面应该是全裸的真空状态，白花花的媚肉在睡衣里面忽隐忽现，晃得我眼花缭乱的，看起来充满了成熟美妇的粉腻肉味。
想象着她刚才在浴室里沐浴的动人媚态，我不由的暗暗的吞了一口口水，鸡巴也微微硬了起来，说道：“嗯。”
妈妈下楼拿了杯牛奶，出浴的美女香气迷人，莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，扭动着纤腰肥臀一屁股坐在客厅的沙发上，优雅地交叠起雪白光滑的双腿。
“这几天你没回家，到哪里去了。”妈妈看着电视，淡淡地问道。
我去咖啡机处打了杯咖啡，没有回答妈妈的问题，大厅里母子俩的气氛一时有些沉默。
“坐下来，妈妈有话问你。”妈妈的声音在沙发那边响起。
我看见妈妈煞有介事的模样，就在一边的沙发上坐了下来，一阵美女出浴的幽香扑鼻，看着妈妈睡裙下凝脂般的美腿完全暴露在外，雪白的几乎发光，匀称精致的小腿、丰满结实的大腿，交叠的坐姿让我这个角度隐隐能看见双腿间的私处，她下体完全真空，我都能清晰地看见粉嫩肥厚的阴唇已经被清洗干净，隆起的阴唇像肥乎乎的馒头一般丰满，周围茂密的阴毛梳理的十分整齐。
“你是不是又去朱柔那了。”妈妈看着我说道。
我吞吞吐吐地道：“嗯……”，虽然知道这样估计会惹妈妈生气，不过在妈妈面前我也不敢有所隐瞒。
妈妈轻声“哼”了一声，冷冷道：“妈妈和你说的话，你也就全当耳旁风了？上次不是说了别再去招惹她吗？”
我默不作声，妈妈上次确实严厉地提醒了我，但我血气方刚，又在妈妈这里吃瘪，当然禁不住朱柔的挑逗勾引。
妈妈见我不说话，玉容有些怒色，柳眉轻皱道：“不说话了？你现在妈妈的话也不听了，一天天的不归家，也不知道在外面鬼混什么。”
我被妈妈说的心头有些火气，抬头大声道：“我去找朱老师怎么了？谁让你又对我冷淡的，我找你，你能给我吗？”
我第一次顶撞妈妈，不知道怎么回事，心里就是憋了一肚子火要发泄。
妈妈见我居然敢顶撞她，怒上眉梢，嗔怒地说：“跟你说了多少次，我们不能有男女之事，我们母子怎么能发生关系？你是我儿子，我和你说的你就要听！这也是为你好，那女人你离她远一点，她不是什么好人！”
我见妈妈再一次侮辱朱柔，更加恼怒，看着她大声道：“她哪里不是好人了！她一个人带个孩子，多不容易的，也遵纪守法的，现在单身又没结婚！”
妈妈见我暴跳如雷的模样，丰满的胸脯剧烈起伏，娇诧道：“那你去找她好了，还回来做什么！？”
“找就找，这个家我也不想呆了！”
我愤怒道，起身拿着衣服就转头出门，本来心里就妈妈对我态度冷淡的事感到不忿，现在还来指责我和朱柔的事，让我彻底对妈妈无语，冲到门口准备出门，心中想着果然今晚不该回家来，整的自己心里不痛快。
“站住！”妈妈尖锐的喝止声在我身后响起。
妈妈的声音严厉，作为母亲多年的积威让我心中一窒，我停住了脚步，回过身来，看见妈妈也站了起来，少见的玉面寒霜的走了过来，丰满雪白的胸脯剧烈的起伏，在睡衣中若隐若现。
我看着她庄重的艳丽脸庞，闻着她身上传来的美女出浴后淡雅幽香，一时心神俱醉，心头软了下来。
“她……她人也挺好的，我和她在一起……很开心。”我低头喃喃道。
“哎……本来妈妈还想再等些日子，既然这样，那妈妈就告诉你真相。”妈妈走到我身边，伸出手扶住我的胳膊，悠悠地凝视着我说道，水汪汪的大眼睛仿佛含着薄雾。
“真相？”我疑惑道。
“关于我们四大家族的旧事，还有妈妈不让你去找朱柔的原因，当然还有姚家和我们家的恩怨，你想知道吗？妈妈今天和你说明白。”妈妈说。
“我……我当然想知道。”我说道，之前我去找朱柔，就是为了探查真相，只是我一直求而不得，总觉得蒙在雾里一般。
“你在这里等着。”妈妈平静地说道，随后转身向楼上走去。
就看着妈妈娉婷袅袅的走上楼梯，纤细的腰身及丰美高耸的圆臀随着她的步伐款款摆动着，乌黑顺直的秀发还没完全干透，服帖在贴在她的香肩和美背上，丰腴肥美的臀瓣把宽松的蓝色睡衣裙摆撑起一个高耸的弧度。
从后面看她身后的裙摆因此要比前面短上一截，不停摇曳地晃出一阵肥美妖娆的肉感臀浪，雪白浑圆线条柔美的美腿没有丝袜的包裹，白腻的几乎发光一般，美腿交错迈动，姿态优雅地走着一字猫步，再加上从她发梢和身上不停飘来的阵阵熟女体香，真是荡人心弦，我暗叹妈妈不论何时都保持着优雅熟女的妖娆风范，确实是迷死人不偿命的绝伦尤物。
妈妈很快走了下来，手里拿着什么东西，还有一个手电筒，对我们说：“小凡你过来。”
我就跟在妈妈身后走了过去，随后见她穿到侧边的走廊，居然走到了之前我去过的地下室入口处，我心里一惊，不知道她要做什么。
她从口袋里拿出一把铁锈的古旧钥匙，我马上就认出这是爸爸交给我让我好好保管的信物之一。
“这是……”我惊讶道。
妈妈没有理会我，径直来到东北角的位置，找到那块与周围花纹和颜色不一样的瓷砖，“咔塔”一声按了进去，很快墙里面露出一个钥匙的插孔，她用钥匙插进了旋转了机关，随着一阵“轰隆轰隆”的声响，旁边墙壁旋转起来，出现向下的隐藏通路。
妈妈居然也知道这里，我在一边惊讶的说不出话来，妈妈捋了捋耳鬓微湿的秀发，露出珠圆玉润的粉嫩美颈，回头伸出柔荑拉住我的手，粉白的玉手滑嫩微凉，她微微一笑，对我道：“看你一点不惊讶的样子，你是不是自己偷偷下去过？”
我只得点头承认，之前自己下去过一次，还有一次是带着朱柔下去，都没和妈妈说过。
妈妈打开手电筒，就这样穿着拖鞋走下密道的阶梯，这阶梯只能容一个人的身位，我跟在她后面下去，很快到了最下面，妈妈的手电筒灯光下，现出那个裸露水泥墙面的小房间，还是那副模样，正中间摆放着一张桌子，桌子后面是那个道士模样的石头人像。
我道：“妈妈，这简陋的地下室，是用来干什么的？”
妈妈默不作声，只见她从睡衣的袋子里拿出两个东西，我定睛一看，一个是一把切水果的小刀，另一个居然是就是爸爸之前交给我的那个古旧铜镜！
“妈妈，这个是……？”我走上前去问道。
妈妈拉起我的手，把我拉到那石像面前，我看到她凝视着那石像模糊的面容，眼神闪烁着复杂的目光。
她对着那石像略带媚意地微微一笑，脸蛋微微有些泛红，但很快平复了心情，她牵起我的手，用水果小刀飞快地在我的手指上切了一下。
“啊……妈妈你……”妈妈切得这个口子不浅，一下子我的手指上血流如注，我吃痛的叫了起来。
妈妈没有说话，拿着我的手指，另一只手拿起那面古旧的铜镜，露出铜镜背面的凹槽部位，那里有一个手指正好放进去的位置，她把我的手指放了进去。
一阵冰冷的触感，我还没反应过来，只见这铜镜居然微微泛起了紫色暗淡的光芒！
“这是！？”我惊呼起来，在这黑暗的小房间内，除了手电筒的光线，就只有镜子散发的微光，这光线不大，环绕镜子周身一圈，看起来像是包裹镜子的浓雾一般，说不出的诡异奇怪。
“妈妈，这是什么？这是怎么回事？”我惊叫道。
妈妈双手抱胸，丰润的红唇轻笑了一下，说：“你拿着镜子，翻过来，照照你自己。”
我心里一个咯噔，心想这不会是什么照妖镜之类的鬼东西吧。
我心下慌乱，但是也不敢怠慢，赶忙把镜子翻过来，双手郑重的握着，把镜面对准了我自己。
还好万幸，镜子里面还是我的脸，没有变成其他什么东西，只是在我的额头上出现了一个淡紫色的太极八卦的符号，符号周围有一圈首尾相连的龙凤飞翔环绕花纹，这花纹符号十分眼熟。
我赶忙摸摸额头，但上面确实什么都没有，只不过通过这个镜子可以看见我额头上的符号。
“这啥啊这是！”我惊讶地说道。
妈妈这时道：“小凡你来照照我。”
我拿起镜子对着妈妈，铜镜里映出她娇美的容颜，她和我一样，也在额头上有这个符号花纹。
“这个叫做”玉海符记“，是我们的老祖宗留下的标记，有这个标记的人，代表家族的长辈已经将家主之位与家族宝物让给了你，你已经正式成为继承人了。”妈妈在一边说道。
这突如其来的事让我晕头转向，我道：“妈妈，这……这也太离谱了，啥啥啥……宝物，符记，搞得和什么玄幻小说一样，怎么会和我们有关？”
妈妈看了看中间的石头人雕像，双手合十做了个兰花指的姿势，十分恭敬地行了个礼，随后对我说道：“我们四大家族，当初都是一位叫做”玉海真人“的得道道士的徒弟，这位石像就是当时我们老祖宗为纪念玉海真人雕刻的，只是沧海桑田，曾经这里上面的道观也消失不见，石像斑驳受损，很多年前的一位前辈就将这石像移到了下面，防止再被外面的一些人或物损坏。”
“玉海真人的四名徒弟分别姓凌、姚、顾、朱，其中顾姓是位女子，其余三位都是男子，他们本不是这里人，他们帮助真人做了件立下丰功伟业的大事，之后在京州这里附近住了下来，附近的居民对他们的善行感恩戴德，十分敬仰爱戴，久而久之，京州这里从一个海边的小村庄变成了发达的国际化大都市，四位徒弟的后人就成为了这里的大家族，流传至今，这就是我们四大家族的由来。”
我还是第一次听到这些故事，心里充满了震惊，说：“这四大家族，就是我家，姚亮家，妈妈你的母家，还有朱柔他们的朱家了？”
妈妈点点头，绕着这石像慢慢踱步，悠悠地道：“是的，这么多年来我们世代在这里生息繁衍，早就成为了当地世家大族，现代我们能获得这么多的社会资源，有这些社会地位，和我们祖先的所作所为都离不开。”
“只是其他人都不知道，我们四大家族在这附近定居，其实有一个非常深远重要的原因。”妈妈凝重地说道。
“是什么原因？”我问道，我看着妈妈艳丽的俏脸，静静地听她说着。
妈妈微微叹了口气，说：“当年我们的祖师爷玉海真人是位游历四方的浪荡道士，他来到京州这个地方，看见人员凋零，村落空置，一打听才知道这地方出了个妖孽。”
“妖孽！？”我心里一惊。
“嗯，妖孽的名字叫五通神，是一个女妖精，这妖孽专门喜好吸食男性阳气，危害人间，害人无数，祖师爷一向行侠仗义，当然不能坐视不管，就和他的四位徒弟一齐想方设法除妖。”
我看着妈妈郑重地述说的样子，要不是我知道妈妈一向聪慧机敏，心智过人，我都怕她是不是在昏了头，在说些完全不知所云的神话故事。
“小凡，我知道你恐怕不相信妈妈所说的话，觉得是天方夜谭，直到数年前，妈妈也和你一样，被蒙在鼓里，完全不知道这一切事情的由来，所以妈妈才要把你带到这里来，让你看见这名叫”金刚镜“的宝物，你才会明白妈妈没有胡说八道。”
我已经真的晕头转向了，拿着妈妈称之为“金刚镜”的宝物看了看，这镜子周围还有些紫色的光圈，只是我手指上的血渍逐渐干涸，这紫色的光圈也逐渐暗淡下来。
妈妈伸出手拉住我，媚眼轻轻地看了我一下，拉着我走上楼去，边走边说：“这宝物和我们额头上的记号，只有在这里才看得到，因此我带你下来，这里闷得不行，我们上去说话。”
我和妈妈重新回到客厅，在客厅的沙发上坐下，这次妈妈挽着我的胳膊，和我无比亲密地挨坐在一起，这睡衣上衣极度宽松，领口一直开到胸部很低的位置，大半个雪白滚腻的肥乳直接就暴露在我眼皮底下，仔细看，嫣红色的乳晕和娇小的粉红乳头都露了出来。
她身上一阵阵幽香扑鼻，让我心跳不由地加快。
妈妈在我耳边吐气如兰地拉着我道：“我本不想和你说这些，但眼见事情把你牵扯进来，不说是不行了。”
“祖师爷和他的四个徒弟，也就是四大家族的祖先一齐抓住了那个作恶的妖孽，但是发现这妖孽十分神通广大，以他们的道行恐怕没法把它完全消灭，于是他们就想了个办法。”
我想了想，对妈妈说：“把它关起来？”
妈妈抿着丰满的嘴轻笑了一下，端起茶杯喝了一口水，继续道：“是的，他们找了个地方把那妖孽镇压了起来，然后祖师爷命令他的徒弟，也就是四大家族的祖先，世代居住在这里，作为看守妖孽的狱卒。”
我心头一惊，心想原来如此，问道：“妈妈你是说，我们家族其实都是为了镇压那妖孽才居住在这里的！？”
妈妈点了点头，我心里一阵波澜，想起爸爸和我说的那些话，什么“600年的宝物”，什么“使命”，他为什么不早点和我说清楚？
“祖师爷在捉拿和镇压这妖孽的时候，用了四样宝物，分别交给了四位徒弟，给到凌家的就是这名为”金刚镜“的宝物，它不仅能勘破妖孽，还能去凶化吉，保护凌家历代家主的安全。”
妈妈拿起我手中的镜子，仔细看了一阵，紫色的光圈已经消失不见，她将镜子郑重地放在茶几上。
她轻轻叹了口气，幽幽地道：“只是人心不古，时过境迁，这么多年过去，恐怕家族的人们早就遗忘了使命，都各怀鬼胎，才会有二十年前的惨剧发生，才会有现在这么多事，小凡，妈妈也是临危受命，这些年来做的这些事，真的对不起你和你爸爸，但是……”
我看着她明媚的面容，听着她在耳边喃喃细语，她眼角似乎噙着泪水，我心里一阵激动，说不出话来。
妈妈稍稍平复心情，又坐直了身子，对我说道：“好了，妈妈现在就要告诉你，为什么你不能再去和朱家的女人有什么牵连。”
我心里一震，妈妈道：“祖师爷封印那妖孽的法力会随着岁月减退，因此需要不停的举行一种名为”封印仪式“的东西来加固封印，仪式每二十年举行一次，四大家族各有使命，但到了二十年之约的时候，就会齐聚一堂。”
妈妈嘴角轻轻抽动，说：“朱家作为祖师爷的大弟子，被委以了重任，他们每次都是仪式的主持人，也是仪式的关键，只是在二十年之前朱家出了一件事，直接导致我们父母辈的那次仪式失败了！”
“失败了！？”我惊呼道。
妈妈面色冷峻，粉嫩的小手抓紧我的手，仿佛在想着什么可怕的事，她嘴角轻轻有些颤动，大眼凝视着我缓缓地道：“上次参加仪式的是你的爷爷，我的妈妈，姚亮的爷爷，还有……那朱柔的哥哥朱煜，仪式本来正常进行，哪知道那朱家的人之前犯了个大忌讳，导致他们主持仪式的法力尽失，当场发生了意外。”
“意外？”我叫道，心中如滔天巨浪一般，感觉自己正在接近什么阴谋真相的核心。
“那意外直接让仪式失败，参加仪式的长辈死的死，伤的伤，那妖孽就逃了出去！”
我心中一股寒意升起。

第26章 血亲禁忌
我直到现在都没法缓过神来，妈妈在耳边说的话完全像是荒诞不经的骗小孩的故事一般，只有她郑重严肃的面容在提醒着我，她肯定不是在和我开玩笑。
“所以，是为什么失败的？后来怎么样了？”我努力让自己跟上她说话的节奏，深呼吸了一口气说道。
妈妈继续说：“我们作为祖师爷的传人，理应都传承他的道法，这也是这么多年来我们暗地里生活的根本所在，但是这里面其实……有个忌讳……”
妈妈说着大眼睛凝视着我，饱含着深意。
我急切地问道：“什么忌讳？”
妈妈细腻粉白的玉手摩挲着我的手掌，轻轻低下头叹了口气，抬头看着我柔声道：“小凡，你很爱妈妈，对不对，不仅是母子之情……我从美国回来，就发现你对妈妈的爱超乎寻常……”
我心中一愣，心想她提这个做什么，赶忙抓紧她冰冷的手道：“我当然爱妈妈了，我最爱的就是你了，没什么人比你在我心里还重要！”
妈妈轻咬着红唇，柳眉微微皱起，凝视着我柔声道：“妈妈知道，妈妈当然知道小凡你的心意，妈妈也爱你，这世上哪有不心爱自己儿子的母亲呢？小凡你也是妈妈心里最爱的人，是我的心头肉，无论是儿子，还是作为男人，妈妈都爱你！”
妈妈深情地挨在我身边说道，头发湿漉漉的披散在肩头，迷人的幽香扑鼻，妈妈热气腾腾的丰满肉体就这样在睡衣里半遮半掩地紧挨着我，美艳至极的脸蛋在我面前款款深情地对我说话，让我完全迷醉了，甚至觉得这时梦境一般。
“可是这就是问题所在。”妈妈柳眉轻皱地说道。
我心想这算是什么问题呢，正准备发话，妈妈看见我急切的样子，伸出一根粉白的手指放在我的嘴唇上，做了一个“嘘”的手续。
“让妈妈说完。”她坐直了身子，面容变得庄重起来。
我不敢怠慢，凝视着她，就见她等了一会儿，缓缓地道：“因为，我们祖师爷这一门道法功夫，这个很大的忌讳，就叫做”血亲禁忌“！”
“血亲禁忌！？”我疑惑地问道。
“古时候经常会有大家族有血亲结合，比如表亲直接通婚，或者血缘不远的亲族结合，这都是很司空寻常的事，但是祖师爷这门道法传承给他徒弟，如果犯了这忌讳，和自己亲族或近亲有亲近……的男女关系，血缘相接会让我们心神不宁，这门道法就会大大的失效，虽然不同的家族互相之间可以通婚，但绝对不能发生家族内部亲属乱伦行为，比如父亲和女儿，儿子和妈妈，兄妹姐弟之间，一旦发生，这个家族的法力就会遭到重创，要重新修为将近百年才能回复。”
妈妈一字一句郑重地说道。
我心头一震，仿佛想起什么，妈妈怅然地道：“现在你知道为什么妈妈绝对不能和你有任何儿女私情、肉体关系了吧，不是妈妈不愿意，实在是……妈妈现在身负重任，只能把这些先放在一边。”
“前面妈妈提醒过你，可你只是一味地痴迷在妈妈身上，也是妈妈这三年没在你身边，对你亏欠太多。小凡，妈妈是个离婚单身的中年女人，欲望正当女人最旺盛的时候，但是我都压抑住了自己的欲望，对其他的男人也都是冷若冰霜，可是这次回国，也对你产生了一种不一样的情愫，特别是你向我表白后，我看你，不仅是我的儿子，也是一个男人了。面对你，我压抑的欲望根本控制不住，那次在夜店，还有为你手淫口交，其实妈妈也是在释放自己的欲望罢了。如果你再纠缠妈妈，要是妈妈……一时忍不住坏了大事，可就辜负了祖辈以来这么多年所做的一切了，你明白了吗！？”
我脑海里闪回妈妈回国后发生的一切，这才明白了原委，原来妈妈并不是故意要刁难我、疏离我，只是因为我自己的幼稚和想法，才只能没办法的想要让我主动放弃。
“后来你对妈妈的爱恋越来越强，逼的妈妈没办法，妈妈知道你对妈妈的心思，所以才会提出那两个测试条件，希望可以让你死心，你可不要埋怨妈妈。”
妈妈吐气如兰地眨着美目对我说道。
我点了点头，算是明白了，原来妈妈心里早就爱上我了，但是因为该死的血亲禁忌，才使得妈妈不能与我冲破关系，但是我还是觉得这理由简直是日了狗，那我还怎么能亲近妈妈呢？
岂不是全无希望，难道我这辈子都无法和妈妈上床了？
“那……妈妈……我们就没有机会在一起吗……”我语带不甘地低声说道。
妈妈优雅撩人地捋了下耳边的秀发，露出粉白玉嫩的美颈，微笑道：“小色狼，就这么想跟妈妈做爱啊？”
“当然了。”我回答道，下体的肉棒开始有些发胀。
妈妈轻轻用眼角看见我的裤裆，含着笑意道：“现在机会还没到。”
“那什么时候机会才到？”我迫不及待的问道，脑海里已经想着用各种手段撩拨挑逗妈妈、在床上做爱的香艳画面，肉棒不听话的立刻完全勃起了起来。
妈妈看着我隆起的裆部，捂着嘴娇笑起来，粉白的手指调戏般弹了下我的肉棒，道：“小色狼，是不是想到和妈妈做爱的画面了，又硬了？”
我喘着气道：“嗯……”
“咯咯咯”妈妈娇笑着，美目看着我，带着骚媚的荡意说道：“真是个坏蛋儿子。”
“妈妈，我总是忍不住想你，爱你。”我爱恋的说道。
妈妈听见我的深情，随后握了握我的手，柔声安慰道：“小凡，你是我最爱的人，这点是不会变的，你要给妈妈时间，你明白吗？”
见妈妈柔声安慰我，我才稍稍宽慰，硬挺的鸡巴慢慢软了下去。
我们沉默了一会儿，我缓缓问道：“那妈妈你刚才说的，这……仪式，要怎么进行？还有多久要开始？”
妈妈握着我的手，凝重地说道：“还有一年，朱家召集全市的重要领导和商业巨头召开晚宴，明面上是社交舞会和晚宴，其实暗地里会在晚上召开我们四大家族的秘密会议，到时小凡你和妈妈都要参加。”
“朱家？是朱柔她哥哥吗？”我问道。
“嗯，朱家上次犯下了个大错，导致仪式失败，但他们世代都是四大家族之首，每次仪式前都有他们召集我们。”妈妈说道。
我疑惑道：“大错，妈妈你说朱家的大错是什么？”
妈妈捋了捋耳边的秀发，看着我说：“小凡你还想不到吗？就是刚才妈妈说的。”
我这才反应过来，惊呼道：“血亲禁忌！？难道朱家？”
妈妈点了点头，眼神中一股蔑视的表情道：“十九年前，朱煜和她妹妹居然兄妹乱伦。”
“啊，是朱煜和朱老师吗？”我惊讶道，心里却觉得有些不得劲。
“不是你那个心心念念的朱老师，朱柔是他们朱家大女儿，而和朱煜乱伦的是他们朱家小女儿，不知他们朱家的前辈是怎么教育的，反正她们兄妹无耻地搞在一起，导致朱家的道法出了大问题，恰好朱家兄妹的父母因病早逝，那次又朱煜支持仪式，结果仪式失败，才会有这后面一系列的问题，说起来，他们兄妹两人就是罪魁祸首！”
我看着妈妈带着恨意说着，说：“那会不会他们兄妹本来也不知道这个禁忌，只是兄妹有了感情，才无意出了岔子……”
“那也应该怪他们不好！那次仪式你的爷爷直接身受重伤，很快离世，你外婆受伤去了美国医治，到现在都没痊愈，姚家的前辈直接当场受伤死亡，那妖孽更是跑了出去，这些年一直逍遥法外，这都是因为他们而起，真是冤孽！”
妈妈情绪激动的说道，我很少见她这副样子，想来真是相当愤怒了，赶忙握着她的玉手安慰。
我看着她在我身边起伏的丰满挺拔的胸脯，咽了口口水，想了想又疑惑道：“妈妈，你说那妖孽跑了出去，那现在跑去哪里了？你们能找到吗？”
妈妈轻轻“哼”了一声，微微笑道：“那倒要问朱家兄妹了，不过现在基本有了眉目，知道在哪里，那妖孽最擅长附在人身体上，尤其是那些没有防备的弱小之人身上，不过我听你外婆之前说过，它被封印时间非常久，元气也早就大伤，想要彻底恢复要很长时间，不过它也知道自己实力薄弱，只能暗中恢复气力，并且会在暗中阻挠不让四大家族再次举行封印仪式，所以这次的封印可以说至关重要，是补救一切的关键。”
我点了点头，心想这样还好，妈妈继续说：“小凡，仪式只剩大约一年的时间了，这剩下的时间里我们还有好几样重要的事要做，你要帮助妈妈。”
“嗯，妈妈你说。”
“妈妈最近这几个月发现了一些不同寻常的人，我觉得这些事不太简单，你去过京州大学好几次，也比较像大学生，我要你去帮我查探一个东西。”
我问道：“什么东西？”
妈妈道：“在京州大学里面，有一座图书馆，叫做通月楼……”
“噢，我知道，那里我去过，朱柔就在那里做图书管理员，我就是在那里第一次遇见她的。”我赶忙说道。
妈妈露出诧异的神色，微微陷入沉思，随后看着我道：“你在那里遇见她的？你知道那里是什么地方吗？”
我脑海突然浮现了一些事，对妈妈说：“妈妈你等一下，我去拿个东西。”
我说完飞快的跑回自己房间，从床头柜的最里面拿出那张之前我在楼下地下室里获得的“地图”，又飞快地跑回客厅的妈妈身边。
“妈妈你看！”我递给妈妈道。
妈妈结果我手上的地图，凝视了一会儿，惊讶地道：“小凡，这像是祖师爷留下来的东西，你哪里来的？”
“老早之前，我们刚搬进来住的时候，我在地下室的那个石像前面的桌子下面找到的，你看那中间的位置，像不像京州大学的那个通月楼。”
妈妈又仔仔细细检视了一遍地图，点头道：“嗯，确实，这里就是古早的时候京州附近渔村的地图，这中间标记的位置就是通月楼，不过古时候它有另外一个名字。”
“另一个名字？”我疑惑道。
妈妈点点头，抬头对我说：“嗯，叫做通月道观，玉海真人云游到此后，借用的这个道观进行了收妖仪式，最终将那妖孽封印在了道观的地下密室里。”
我惊讶至极，原来这通月楼居然就是镇压妖孽的所在，怪不得会有这个地图留下来。
“那这里……现在是干什么用的？现在已经是大学图书馆了呀。”
“嗯，虽然改建了无数次，但那封印妖孽的地下密室一直在那里，四大家族的人每隔二十年就会去那里举行一次仪式。”
我冷汗直冒，想起了上次偷偷摸进那里的时候，看见朱柔穿着睡衣在那里的诡异情形，赶忙把这个事和妈妈说了。
妈妈听了我说的，沉吟道：“和我猜的没错，朱柔他们肯定有问题，所以我叫你离她远一点。”
我这才明白妈妈的用心，说：“嗯，我知道了，可是妈妈，这朱柔在那里做什么，她是晚上去地下的密室了吗？她会不会已经被那妖孽给……”
这时我突然想起了什么，想起了在朱柔家这几天发生的事情，仿佛晴天霹雳般，让我心头直颤。
妈妈见我脸色苍白至极，冷汗都流了下来，赶忙过来抱着我的肩膀，温香软玉地关切道：“小凡？怎么了？你想到什么了？”
“小……小彤，朱柔的那个女儿小彤，我觉得……觉得她有问题，她不对劲……”我语调都有些颤动。
我细细想来，这几天被朱柔叫去缠绵恩爱，那小彤仿佛消失了一般，我只顾着朱柔丰美娇香的肉体，现在想起来小彤似乎一直带着笑容在旁边窥看着我们，我眼神划过的时候经常会看见她在一边，只是每次都会立刻被朱柔拉回怀抱里，头脑又晕晕胀胀的，当时也就顾不得了。
好可怕，小彤难道被那妖孽附身了吗？
妈妈抱紧我的身子，叹息道：“嗯，不管怎么样，他们朱家的人都要怀疑有问题，其实我们早该料到，朱家世代要求镇守通月楼，他们家族每代都会有人在那附近居住，离妖孽离的太近，恐怕是被妖孽给感染腐化了……”
“妈妈这些年来都在明里暗里查探着当年凌家的往事，总觉得冥冥中这些事都有关联，从蒋伟信，到姚双雷，到朱煜，一个个都做出些反常的事，很难用常理理解，这里面的关系恐怕最后都指向一个线索，就是那逃出的妖孽所布下的诡计，利用人们各自贪婪险恶的私心，来达到它自己的目的。”
妈妈严肃地说道，我想起那些往事，这时感觉自己身子虚的不行，五脏六腑挤压在一起般难受，赶紧喝了两大口水，还在冒着冷汗。
妈妈起身去帮我倒了杯热水，蛮腰款款，娇姿婀娜，步若莲花，香风阵阵，举手投足间都带着一股成熟美妇的迷人风情，看着都让人心旷神怡，她坐下帮我按摩了下手腕和脖子，我看着她充满熟女韵味的娇美容颜，心神这才稍稍缓了过来。
“妈妈，你让我去那京州大学的通月楼，要查探什么东西？”我放下水杯问道。
妈妈道：“那是座大学的图书馆，按理说会有所有人借阅进出的记录，你去看看，那里的地下室有没有人申请进出过，大学里管理严格，想必很难不获得申请就进入，以此我们要获得一些依据，我怀疑现在妖孽影响了一些人，在外面为它”为虎作伥“，或者至少是在为朱家做事。”
“我知道了，我明天就去。”我点头道。
妈妈美目凝视了我一会儿，娇躯凑过来靠在我身上，一阵馨香扑鼻，她在我脸上重重地印了一个香吻。
我摸着脸蛋出神，妈妈看着我笑道：“小凡，你放心，有妈妈在这里，他们欺负不了你，等这一切过去就好了，好吗？”
我喃喃道：“妈妈，一切过去……是说如果我们成功完成了封印，把那妖孽抓回来，我们的”血亲禁忌“，就可以解除了吗？”
妈妈笑的花枝乱颤起来，站直了丰满的娇躯，向我飘了一个媚眼，娇声道：“那也得等”一切过去“再说！”
说完就扭动着滚圆的丰满肥臀回到了楼上的房间里。
如果血亲禁忌真的解除后，想到妈妈那丰熟美艳的绝美肉体要和我发生关系，我兴奋起来，幻想着一些不堪的肉欲画面，肉棒坚硬如铁。
一夜难眠，晚上我躺在自己房间里，想着妈妈和我说的这一切，虽然还是有些无法相信，但我身边的一切都渐渐的离奇起来，从妈妈的话语中把这些事都连接在了一起，形成了一个完整的拼图。
看来我身负的这个使命我是怎么也躲不过了，我想着，既然已经身在局中，倒不如硬着头皮闯一闯，和妈妈一起拼尽全力地把这些事解决掉，也不枉费自己作为凌家后人。
心里想定主意，我也就安心入睡。
不过迷糊间，我脑海里却冒出一个疑问，爸爸当时的怎么想的呢，他就一走了之，把宝物交给了我，然后就这样做“甩手掌柜”了吗？
想着临别时爸爸那激动认真的脸，又好像不是这么回事。

第27章 梦游玩弄妈妈
第二天我起了个大早，8点不到的时候就出门去京州大学了，现在正值暑假，大学里的人也不多。
进了通月楼，我对这里已经十分熟悉，这么早里面几乎没有学生，我直接走上三楼的管理员办公室。
可惜这办公室门是锁的，我转动了几下发现这锁还很牢固，看来没办法强行进去。
我只得回到一楼，转了几圈，入口处的管理阿姨不在位置上，估计去上厕所或者买早饭去了，我走到她位置边上，在她的座位上有一本书目，我翻了下封面，写着“出入登记册”。
现在一般都是刷卡进出，我除了第一次在这里登记过后，后面找姚薇帮我办了张卡，要么就是晚上直接从刷卡的门禁直接翻过来，这手工登记册现在摆在这里不知道一年能登记几笔。
我翻了翻，发现没有什么有用的信息，而且我看这个“出入登记册”像是新的，估计应该还有另外的登记册。
我本想询问管理阿姨，可又怕打草惊蛇，于是就回家把情况告诉了妈妈。
妈妈让我不要着急，事情要慢慢查，总会有结果的。
晚上，我洗了澡进了自己房间，还在想着登记册的的事。
睡不着走到门外的走廊里，正好见到妈妈从浴室出来，头发湿漉漉的披散下来，身上裹着件粉红色的宽大浴袍，浴袍没有扣子，只用一根系带蓬松的束在腰上，雪白的胸脯袒露的很开，丰满硕大的豪乳一半的乳肉都暴露在外，光滑粉嫩的美腿也大半都从浴袍分叉的裙摆边露在外面，因为是出浴之后，所以看起来更加的风韵动人，充满了成熟美妇的妩媚肉味。
妈妈真是性感！我心中不由的赞叹道。
我看着她走进卧室，粉红色浴袍里面的娇躯扭腰摆臀的模样，一身白花花的媚肉晃得我眼花缭乱的，想象着她沐浴时的动人媚态，我不由的暗暗的吞了一口口水，走到妈妈的房间门口。
妈妈的卧室装修的很豪华精致，顶上的水晶吊灯把整个房间照得透亮，玫瑰淡红的墙壁，铺着粉色的绒毛地毯，即使是光脚踩上去那软绵绵的感觉也十分舒服，卧室的中间是一张足有三米宽的大床，粉色的丝绸床单配合着房间里柔和的灯光给人一种温馨而又暧昧的感觉，床后边是一面玫红色全身玻璃的大衣柜，旁边放着一张梳妆台，靠北边是一扇巨大的落地窗，此刻拉着玫瑰色的厚重窗帘，一阵迷人的妈妈身上的馨香味道飘荡在房间中，夹杂着熟女出浴的甜美香气。
妈妈的闺房温馨浪漫，透着她的典雅精致，与熟女寝室特有的暧昧气氛，整个卧室透漏着说不出的女性气息，仿佛隐隐期待着男性君临的深闺蜜处，在等着着强壮雄性的征服。
我相信在不久的将来，我将会成为这间卧室的男主人，和美艳迷人的妈妈度过一个个销魂蚀骨的夜晚，想到这里，我的鸡巴已经隐隐要硬了起来。
妈妈回头看见我走了过来，她轻轻笑了笑，挑逗的媚眼地看了一下我，扭动着纤腰肥臀坐在床边上，优雅地交叠起雪白光滑的双腿，分叉的浴袍让她凝脂般的美腿完全暴露在外，光的几乎发光，匀称精致的小腿、丰满结实的大腿，雪白的美脚从睡裙裙摆露出来，晶莹剔透的脚趾荡在床边，白嫩得近似透明的玉肌雪肤上美艳猩红的脚指甲格外养眼。
交叠的坐姿让坐在对面的我隐隐能看见双腿间的私处，她没穿内裤，能清晰地看见粉嫩肥厚的阴唇已经被清洗干净，隆起的私处像肥乎乎的馒头一般丰满，周围茂密的阴毛梳理的十分整齐。
妈妈梳理干净还有些微微湿润的秀发，对这春光乍泄的坐姿全不在乎，充满磁性的娇媚声音对我说道：“怎么了小凡，还没去睡？”
我看着她撩人的媚态，走了进去，咽了一口口水道：“有点睡不着……”
妈妈抿着丰满的小嘴娇笑了一下，说：“怎么了？小凡过来。”
说完拍了拍坐着的床边上的空位示意我坐过去，妈妈很少允许我进她的卧室，想起来，我虽然从小和妈妈住在一起，但从记事起就是一个人一个房间，还从来没有过和妈妈一个卧室过夜的待遇。
今天算是额外开恩，我开心地屁颠屁颠地坐到妈妈身边，她的大床十分柔软，坐上去非常舒服，一阵美女出浴的幽香扑鼻，妈妈热气腾腾的丰满肉体就这样半遮半掩地紧挨着我。
我说：“妈妈，我就是觉得，那个登记册现在我还没找到，有点辜负你的嘱托……”
妈妈娇媚地笑着道：“那有什么？妈妈又不会责怪你。”
我说道：“也不是怕妈妈怪我啦，总之我一定会找到的……”
妈妈捏了捏我的脸蛋，微笑道：“先不用着急，只要小凡你用心就行。”
我们母子依偎在一起闲聊着。
我和妈妈亲密地挨在一起，这时我鼓起勇气说道：“妈妈，今天我可以跟你一起睡吗，自从我记事起，都没有跟妈妈一起睡了！”
妈妈温柔地揽着我的手，对我眨了眨媚眼，柔声说了句：“好啊，既然小凡愿意陪妈妈，那就一起吧！”
我没想到妈妈会同意，欣喜若狂了起来。
晚上我和妈妈睡在一起，没有一点睡意，妈妈背向我，身体随着呼吸均匀的起伏着。
我有点心猿意马，悄悄的把身体向前移动了一下，还是够不着妈妈的身体。
妈妈感受到我的动作，忽然转过身来，-双杏目在月光的映衬下如水一般宁静，柔声道：“小凡，怎么了？”
我愣了一下，连忙说道：“妈妈，就是有久没跟你一起睡了，有点开心。”
妈妈轻声笑道：“开心？为什么开心？”
我不敢看着妈妈的眼睛：“因为确实很久没跟你一起睡了嘛，都有点怀念以前小时候，你讲故事哄我睡觉的日子。”
我这话半真半假，开心确实是开心，但是是以前说的故事，我都不记得了，也没有什么好怀念的，我只是高兴能跟妈妈睡在一起而已。
妈妈柔声道：“臭小子，别乱想，快点睡觉！”妈妈说罢，轻轻的为我把被子往上拉了一下，但是这个动作却无意间让她的身体跟我贴近了。
我清晰感受到妈妈身上传来的体香味，也是借着她的动作整理了一下被子，这时候，我们只有十厘米左右的距离。
妈妈看向我的眼神很温柔，仿佛小时候般，让我觉得很温暖，不施粉黛的脸上，带着独特的柔情。
“妈妈，你真美呀。”我看着妈妈的脸，由衷的赞叹道。
妈妈微微一笑，转了一下身平躺着：“别拍马屁了，快睡觉吧。”
好不容易才能和妈妈一起睡觉，我当然不甘心就这样睡觉，于是我又拉过了妈妈的手，挽着她的手臂。
妈妈转过头看向我，奇怪的问道：“小凡你这是干嘛呢？”
我不敢看妈妈的脸：“就想赖着你睡觉，很久没试过了。”说罢，又往妈妈的身边靠近了一些。
妈妈没好气的笑了笑，想要把手抽出来，却没成功，只好无奈道：“我看你就是想占妈妈便宜。”
我没有放开，而是道：“妈妈，我只是想做你的乖儿子，就像小时候一样！”
“臭小子，对妈妈有那种想法，还说想做我的乖儿子，真拿你没办法！”妈妈无奈只能任由我拉着手。
我嗅着妈妈身上的体香，也不敢有其他的动作了，就昏昏沉沉的睡去，醒来已经艳阳高照了。
我赶紧爬起床来，却发现妈妈已经起来了。
我洗漱好跑到楼下，妈妈穿着睡衣，正在厨房烧着早饭。
我走到厨房边上，妈妈转头看见是我，嫣然一笑道：“小凡总算起来啦，昨晚睡的好吗。”
她秀美的头发高高挽起，露出雪白的粉颈，肌肤雪白如玉，不施粉黛的容貌还是那么妩媚娇艳，一身粉红色的宽大款睡衣随意的穿在身上，遮盖住她丰腴妖娆的胴体，美脚上穿着双居家拖鞋，我走到她边上，高兴地说：“太好了，我好久都没睡的那么舒服了。”
妈妈笑了起来，一边手上不停歇地在炒着煎蛋，一边道：“你睡好了，妈妈可没睡好。”
“啊，怎么会？”我惊奇道。
“还不是都怨你？”妈妈美眸瞟了我一眼，没好气地道。
我急忙问道：“妈妈，我昨晚可是什么都没干，怎么能怨我呢……”
妈妈转眼间置办了几盘精致的早餐，拿着盘子走到客厅放在餐桌上，妩媚地笑道：“你睡着后，说自己害怕，后来就往妈妈怀里钻，妈妈就抱着你睡了一晚。”
妈妈抱着我睡了一晚！我心里一下感觉又是兴奋，又有点刺激，就问道：“然后呢？”
妈妈看我猛咽了一口口水的样子，美眸不怀好意地瞪了我一眼，娇嗔地道：“说到这个你就来劲了？”
我尴尬地笑了笑，妈妈坐下餐桌位置，自顾自拿起一个橘子，似笑非笑地看着我说：“然后也没啥，你的色手在妈妈身上摸来摸去的，妈妈叫你，你也不答应，也不知道是真睡着还是假睡着。”
我一副无辜的样子道：“可我真的不知道啊……难道我有梦游症啊……”
妈妈笑了笑调侃道：“我看你是日有所思夜有所行动。”
我表现出一副惋惜的表情，说道：“要是我醒着就好了，就能好好感受妈妈美妙的身子了。”
“咯咯咯”妈妈见我的模样，笑的花枝乱颤起来，雪白的粉颈香肩下面，丰满高耸的胸脯在宽大的睡袍里翻滚晃荡，乳浪汹涌，她娇嗲地笑道：“小凡想感受啊，你要是喜欢，现在妈妈就给你摸摸。”
此时我站在她边上，她坐在椅子上，我看着她美丽娇媚的脸蛋，满含挑逗地看着我，她身上馨甜迷人的熟女体香阵阵扑鼻而来，让我心神俱醉，我眼神往下扫视，她挺着丰满硕大的大奶，这睡衣的上衣极度宽松，领口一直开到胸部很低的位置，大半个雪白滚腻的肥乳直接就暴露在我眼皮底下，仔细看，嫣红色的乳晕和娇小的粉红乳头都露了出来。
“妈妈……你真的……好骚……”
我鸡巴这时候硬了起来，情不自禁地脱口而出道。
“咯咯咯……讨厌啦小凡，哪有儿子这么说妈妈的……”
妈妈浪荡地笑了起来，故意挺着大胸脯一脸媚态地似笑非笑的盯着我，媚眼含春的骚媚模样，似乎在鼓励着我，我一时心潮涌动，不知道哪里来的勇气，居然一把搂住她柔弱无骨的纤腰，拉起她抱进自己怀里，妈妈嘤咛一声扑倒过来，丰满滑腻的娇躯立刻紧紧地挨在我怀中，我急不可耐的大手直接从暴露的睡衣领口伸进去，一把结结实实的抓住了滚圆硕大的乳房。
柔滑细嫩的触感瞬间从指尖传来，妈妈这乳房简直太大了，我一只手都只能勉强抓住中间部分的乳肉，入手触感滑腻粉嫩到了极点，鲜红色的乳晕和乳房的嫩肉从我抓紧的手指缝隙中淫靡的溢出，我立刻用力地揉搓抓捏起来，手指还迫不及待地捏上了那粉嫩娇小的乳头嫩肉。
妈妈俏脸微红，也不抗拒，反而在我怀中扭动娇躯，耸顶胸脯配合我的大手，娇喘吁吁地在我耳边说道：“小凡，我的乖儿子，你这小混蛋，整天打你老妈的主意，你想摸妈妈的身子可以，但是可别忘了妈妈和你说的”血亲禁忌“的事。”
“妈妈，如果我们能把这五通神消灭，我们是不是就可以在一起了……”
我喘着粗气在心爱的性感妈妈耳边说道，看着她娇艳丰满的红唇，恨不得就现在把这个美艳妈妈肏个痛快。
妈妈像银铃一般娇媚浪荡地笑了起来，笑的花枝乱颤，她一把推开了我，整理了下睡裙，把自己雪白的美肉都塞进睡裙里面，姿态优雅地撩拨了一下凌乱的秀发，坐回了椅子上，坐直娇躯，美丽的大眼睛凝视着我，正色道：
“小凡，现在还不是时候，你要知道正事要紧，你血气方刚，万一我们要是擦枪走火，我们的所有努力可就白费了。”
我知道妈妈的性格，在她看来正经事永远是第一位的，她的确是成熟且心智坚强的女性，相比之下只会冲动的我实在太不成熟了。
我收拾好沮丧的心情，无奈地说：“好的，妈妈……那晚上我还可以……”
妈妈没有回话，只是给了我一个意味深长的笑容。
晚上，我继续和妈妈睡在一起，本来我想光明正大的对妈妈有所行动，可是妈妈却严厉地阻挠了我，我不禁感觉有点苦闷，白天妈妈还让我触碰一下她的娇躯，现在却不允许我和她亲密接触，我感到有些无可奈何，就这样郁闷的睡了。
第二天。
“妈妈，我昨晚睡着后，没有再对你做什么了吧。”
妈妈白了我一眼道：“你说呢，你小子虽然看起来动静不大，可是晚上睡觉的时候手脚越来越不干净，摸来摸去的，越来越过分，我看你是馋妈妈的身快馋的不行了。”
“啥？我又梦游了？”我惊讶起来，为什么我一点感觉都没有呢。
妈妈娇笑道：“反正妈妈无论怎么喊你，你都不醒，也只好任你施为了。”
我隐隐觉得很刺激，没想到睡着的我这么胆大包天，于是问道：“妈妈……那我昨晚都……怎么你了？”
妈妈美目瞄了瞄我，挑逗地笑着道：“小凡想听吗？”
“嗯。”
妈妈娇媚地笑了起来，美的像是一朵鲜艳的花，她说道：“你先是手进伸到妈妈身上，一会儿摸妈妈的胸部，一会儿去捏我的屁股，还揉来揉去的。”
妈妈说的笑个不停，我在边上觉得好兴奋，鸡巴硬了起来，对妈妈道：“然后呢？”
妈妈美眸瞄了一眼我硬起来的裆部，笑意更浓了：
“然后你又把手伸到妈妈睡裙里，一开始还是隔着妈妈的胸罩捏我的胸，后来就好几次都把手伸进胸罩里面，捏人家的胸部，还捏妈妈的乳头，把乳头捏的好硬……”
我越听越兴奋，看着妈妈坐在我边上，近在咫尺的超短裙下露出的那双黑丝包裹的滚圆修长的美腿，超薄丝袜下面，那雪白无暇的肌肤映衬出肉感的光泽，粉白色紧身裙由于坐着的缘故往上卷起，露出大半截丰腴滚圆的肉感黑丝大腿，姿态优雅地并拢着，紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，极致的肉感呼之欲出，整条滑腻的黑丝美腿都散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味，透着迷人的肉欲挑逗。
我心中欲火燃烧，手情不自禁隔着裤子撸动起自己的鸡巴，感受着阳具上传来的快感，喘息地道：“那妈妈你就被我捏的，就没一点反应？”
妈妈骚媚浪荡地笑了起来，知道我的目光不停地在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，娇声道：“妈妈当然有反应了，乳头都被你摸的勃起了，敏感的不行，被你的手弄的痒痒的。”
“后来你就更加得寸进尺，经常把手伸进妈妈睡裙里面，妈妈穿个短款的睡裙，侧着抱着你睡觉，你就把手伸进妈妈裙里，去抠妈妈的下面，咯咯咯，小凡，和你这么说着，妈妈都来感觉了哦……”
我一边隔着裤子一边听妈妈在那叙述那些香艳的画面，觉得兴奋刺激，索性拉开裤子的拉链，把那细长白嫩的肉棒撸了出来，白白嫩嫩的十分光滑干净，龟头也粉嫩发亮，我就在客厅里撸管起来。
妈妈美丽的凤目轻佻一瞥，看见我居然就这样当着她的面自慰，她笑的更加浪荡妩媚，甜腻娇嗲地说道：“你这小色狼越来越过分，抠妈妈的下面，把手伸进妈妈大腿里面，隔着人家的小内裤不停地揉妈妈的那里，妈妈……妈妈就被你揉出感觉了啦，然后就不停地流水，咯咯咯，你说你坏不坏。”
我努力想回忆妈妈说的画面，可是一点记忆都没有，只能想象着自己和妈妈睡在一张床上，妈妈丰满婀娜的娇躯侧躺着抱着我，我一只手在她胸罩里面揉搓她的美乳和乳头，一只手伸进她睡裙里，感受着丰满大腿的温热和紧致的触感，隔着妈妈的蕾丝内裤轻薄的布料不停揉搓抠弄她饱满私处的画面，我简直快要爽死了，撸管的动作越来越大，喘息声也越来越大。
“后……后来呢……”我喘息地说道，呼吸着她身上扑鼻而来的阵阵熟女的脂粉香味，妈妈款款道来，熟女的柔媚风情真是撩人心魄。
妈妈此时也粉面绯红，艳若桃花，丰满修长的黑丝美腿轻柔地并拢扭动，坐在驾驶位置上被粉白紧身裙包裹的肥臀也不安地轻扭，估计她下面神秘的私处都开始淫荡地在分泌爱液。
“后来你隔着妈妈的小内裤抠那里还不够，就把手伸进了妈妈的内裤里面。”
“伸到内裤里面！？”我惊讶道。
明艳俏脸的妈妈笑得美艳不可方物，腻声道：“嗯，你个小混蛋，手伸进来，摸到妈妈下面，不停地抠挖揉搓，把妈妈抠的爽的不行，一直流水，流的满裤裆都是。”
“一边抠妈妈下面，一边还把脸塞进妈妈怀里，对着妈妈又啃又咬的，还亲我的胸部和乳头，被你亲的青一片白一片。”
我想象着那情形，我的色手伸进妈妈蕾丝内裤包裹的禁地花园，肯定会把整只手全部伸进去，大起大伏的在妈妈内裤里面的蜜唇花瓣间揉弄，手指不停地在她香艳的性器私处探索，抠弄着柔嫩的蜜穴口，妈妈粘满爱液的丰满阴唇上那些饥渴的黏膜，一刻不停的往我的手指上包裹缠绕，蜜穴甬道象开了口的河道一般，不住的往外淌着爱液蜜汁。
我越想就觉得可惜，这么美妙的感觉，我居然都是在睡梦中完成的，一点都体会不到。
“你这小混蛋一晚上都这样，把妈妈下身抠的一裤裆全是淫水，妈妈半夜都得起来洗一次澡，你说你是不是个小色狼混蛋！”
我此时撸管撸的爽的不行了，妈妈说的也十分兴奋，她浪荡地媚笑着，露出挑逗促狭的神情，她索性侧过身来，玉手一伸，直接按上了我的鸡巴，龟头马眼处被挤出了一些晶莹透明的液体。
温热柔嫩的触感一下子包裹了我的龟头和肉棒棒身，被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下，让我舒爽的不自禁叫了出来。
妈妈开始紧握的肉棒，熟练地上下套弄揉搓起来，她脸蛋挨到我脸边上，樱唇轻柔地咬了我的耳垂一下，让我心中猛烈地一荡，她在我耳边娇媚无比地娇嗔道：“臭小凡，听妈妈被这么说，是不是很爽？”
我看着伸手在我裤裆用力帮我撸管的美艳妈妈，此时她从沙发上微微侧过身来，妖娆丰腴身体紧挨着我，硕大滚圆的柔软胸脯靠在我的肩膀上，一股迷人的香水味让我神魂颠倒，由于弯曲的动作而向后突显的肥美臀部被窄紧的粉白包臀裙束缚着，向后高耸的隆起，微微向后翘着，丰润硕满的乳球也饱满鼓胀地向前压迫着连衣裙，给人一种随时都会裂衣而出的错觉，下身露出的黑丝美腿肉感十足，紧紧并拢，姿态优雅地斜放着，一阵阵熟女幽香飘来，让我心旷神怡。
“嗯……爽啊……”我呻吟道，舒爽的叫了出来，享受着这难得的美艳妈妈给自己手淫的快感。
看着妈妈近在咫尺的丰腴修长的黑丝大腿，我控制不住旺盛的情欲，大胆地伸手按了上去，放在了她丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼黑丝超薄丝袜，丰腴的大腿嫩肉和丝袜的柔顺手感细腻。
妈妈见我摸她的大腿，娇嗔道：“色小凡，睡着后不老实，白天也开始不老实了？”
我见她没有明显反对的意思，心中大喜，色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的黑丝大腿，充满弹性的肉感美腿在顺滑的黑色丝袜包裹下，手感丝袜富有娇嫩的弹性，带着妈妈的体温和柔软丰腴的触感，简直销魂蚀骨。
妈妈媚意无限地看着宝贝儿子，挑逗地说：“你这色小子睡着了摸妈妈下面，肯定没有感觉……小凡，妈妈现在给你摸好不好……”
我看见妈妈妩媚的红艳俏脸，一双凤目无比挑逗，鲜红的丰满红唇微微的喘着香艳的气息，她一边手上继续帮我撸管，一边微微分开并拢的黑丝大腿，我喘着粗气，看到她香艳的裙底春色，黑色丝袜是连臀的款式，一直延伸包裹到丰满大腿根部，夹紧神秘的私处也是一片模糊的黑色，隐约能看见里面一阵蓝色的色彩，似乎是款式十分性感的水蓝色蕾丝内裤，包裹在紧密的连臀黑色丝袜里面，看起来极度淫糜。
我欲火狂燃，鸡巴仿佛更加硬了，在她柔嫩顺滑的丝袜大腿上抚摸的手颤抖着想顺势伸进妈妈裙底，只见她浪笑起来，那只没帮我撸管的玉手“啪！”的一声打掉了我的手。
她嗔道：“色儿子！想得美！”
我“啊！”的一声吃痛，收回了手，尴尬间，只见妈妈加快了手中的速度，快速套弄起来，手掌用力按捏龟头，用一种熟练奇异的姿势和节奏帮我撸动肉棒，那里前端开始流出粘滑的前列腺液，流到了妈妈的玉手上，淫靡的不停发出“咕叽咕叽”的声音。
她一边帮我手淫，俏脸贴着我的耳朵，甜腻无比地在我耳边娇声喘息道：“色儿子，臭小凡，整天来打妈妈主意，妈妈要你肏，给你肏……”
我大脑如遭雷击，听到妈妈如此过分而又刺激的话语，处于亢奋状态的我哪里受得了，一阵阵剧烈的快感从肉棒处传来，我实在忍受不住这快感，大声呻吟起来：“喔……妈妈……我……我要射了！”
妈妈撸动着手中的肉棒，就这样媚笑着看着我，手中握着的年轻肉棒剧烈的颤抖起来，伴随着我一声痛快酣畅的大叫，龟头的马眼剧烈的冒出粘稠的白浆，不停的流出，满满地溢在妈妈粉嫩的玉手上，还有一些顺着我的肉棒流淌下来。
我兴奋的肉棒在妈妈手里最后挣扎着耸动了几下，终于软趴了下来，她赶紧抽回了手指，上面到处是我喷发的精液，热热的烫润着纤细的手指。
她抽出桌上放着的纸巾，擦干净手上的精液，再递给我，随后说道：“这下舒服了吧，快擦干净。”
她总共也就帮我撸了大概有一分多钟，我居然就没用的这么快的泄了出来，我不禁有些尴尬，不过也比第一次几秒钟好多了，我赶忙擦干净下体，拉上了裤子的拉链。
妈妈见我收拾好了，看着我说：“好了 ，我们快点去吃饭吧。”
我看着妈妈美丽的俏脸，还是那副淡定自若、典雅高贵的女强人样子，仿佛一点没受到刚才香艳事的影响。
最近妈妈对我表现得十分关爱，也经常和我一起做美味的菜肴，出外逛街看电影休闲之类的。
我看得出来，她心里肯定还是把我放在第一位的，虽然有时候没有表现的很明显，但她每每对我充满爱意的深情眼眸，亲密的日常生活，不经意间的嘘寒问暖，都洋溢着让人心生幸福的母亲的爱，这难得的家庭时光让我心里感到温暖，自从妈妈去了美国之后，我已经有很多年没有过这种温馨的时光了。

第28章 血脉转移
“茹之蜜”集团总部，妈妈顾婉茹的办公室内。
桌上的电话铃声响起，妈妈柳眉轻皱，看着来电的号码，立刻接听了电话。
“喂，婉茹。”电话那头传来一个声音妩媚的女声。
“喂，妈妈，您好，是婉茹，您在那边还好吗？”妈妈礼貌而端庄地问道。
电话那边的语气有些生硬，顿了一会儿道：“挺好的，我已经看过你发给我的邮件了，你的这么做法，还是太危险了。”
“嗯，我知道妈妈您会觉得危险，但事已至此，这已经是最后的办法了。”
妈妈思索了一下后，平静地说道。
两人沉默了一下。
“婉茹，你有几成把握？”电话那头的女声问道。
“把握很大，而且目前正在确定她的踪迹。”妈妈淡定自若地说道。
她顿了顿，继续道：“只要能把她找出来，这件事就成功了一半。”
“嗯，这个计划是可行的，主要问题就在于现在我们不知道五通神恢复了多少精气，哎，婉茹，总之我还是觉得十分凶险……”
妈妈听到电话那边的声音，柳眉微微皱了一下，但随即自信地说道：“我知道，但还没有我做不到的事。”
电话那边的女声沉默了一会儿，又说：“婉茹，你要知道，我之前和你说过的，我的计划。”
妈妈的娇躯微微颤动了下，似乎听到了什么不得了的消息，她轻咬丰满的红唇，脸色有些苍白，但坚定地道：“妈妈！我已经和您说过了，不会用到那个计划，不管怎么样我都要保护好小凡，他是我最宝贵的人，妈妈，您也要考虑清楚。”
“哎……”
那边的女声传来长长的叹息。
“婉茹，小凡也是我的亲外孙，是我最后一点儿骨血，不到万不得已，我不会这么做，但这是最后的方法，万一你失败了呢，而且我听你说你都快控制不住自己要给他了，血亲禁忌的事你们坚决不能发生。”
妈妈听到这句话，白嫩的玉手紧紧握住手机，娇媚的容颜显得有些苍白。
电话那边又继续道：“这边李博士也没多少时间了，小凡再不来可就真的没机会了，你让小凡过来，一来能减轻你心中的欲望，二来也能让小凡增加实力，后面我们封印仪式成功率会更大！”
妈妈握紧电话，沉声说：“妈妈，你确定那个计划真的能成功吗？”
电话那边的声音说道：“放心吧，李博士已经研究了无数次，绝对没有问题，毕竟小凡是我的亲外孙，我不会害他的。”
听到这里，妈妈暗暗下定决心，低声道：“好吧，妈妈，我让小凡过去，你一定要好好照顾好他。”
“嗯……你放心，记得每周和我联系。”
电话那边说完最后这句话，就挂断了。
妈妈挂了电话，白嫩的俏脸苍白，额头上微微渗出香汗。
她拿出手包，掏出一只香烟点上，让自己情绪冷静下来，她陷入了沉思，美眸不停扫视着周围，看着外面的风景，又看到了摆在桌上的照片，是儿子凌凡和她的合照，在公园里，凌凡意气风发的阳光少年模样，令她越看越爱，心头不停悸动，娇躯也有些颤栗起来。
此时我不知道，妈妈已经下定了决心，要誓死守护我的笑容。
在一切完结之后，她会将我最爱的她的一切都毫无保留的交给我。
是的，我们是母子，是世界上最亲密的人，是我一诞生就和她羁绊最紧密的男人。
我是如此的深爱我美丽的妈妈，爱她的一切。
而她也早已全心全意地爱上了我，爱她唯一的儿子，最亲密的男人，爱我爱的几乎要发狂。
这份爱早已存在，只是直到现在，她才如此深刻的领悟到这点。
我不定时的去京州大学图书馆，还有意无意的和管理阿姨聊天打听消息，原来是登记册要更新内容，所以一年前就把原来旧的送去管理员办公室了。
正当我准备去管理员办公室翻找时，妈妈却打电话给我说安排了一个更重要的事。
汽车在市里穿行，很快来到了我们家的别墅。
“妈妈，你又有什么事要我做？”
“其实，妈妈有重大的任务要交代给你，小凡。”
妈妈将汽车停在了车位上，神色凝重地转头看向了我。
我看着她容貌极美的脸蛋，此刻有些憔悴，又微微还带着一丝红晕，在夜色下显得格外诱人。
“什么事，妈妈。”我柔声说道，手伸过去，拉住妈妈的玉手，她的手虽然细嫩，但现在有些冰冷。
“我要你去美国，找一个人，他现在和你的外婆在一个地方。”她郑重地对我说道。
“美国？和外婆在一个地方？他是谁？”我惊讶地道，不知道在这节骨眼上，妈妈到底想要作何安排。
妈妈两只手合拢拉紧我的手，轻轻扭动娇躯，妩媚的大眼紧紧凝视着我，说：“这个人叫做李维，英文名叫做Jonathan Levi，是个美籍华人，他祖籍就是中国京州，是我们祖师爷玉海真人的唯一后人！”
“什么！”我震惊道，我们祖师爷居然还有后人传世！？还居住在美国！！？
“这整个事件，已经到了最后要了结的时候了，只能由你——凌家的后人，去找李维，来完成这最后的一块拼图。”妈妈神情凝重地看着我说道。
我呆若木鸡，听着妈妈说这些话，要我一个人跨洋过海去找一个完全陌生的人，商量这么一件沉重而又关键无比的事，我瞬间感觉压力满满地压在肩上。
“是的，虽然妈妈之前没和你说过，但这就是我们最后的杀招了，现在那个女妖精还没有找到，万一一年后我们没有按时举行仪式，她有可能会快速恢复精气，到时说不定就要靠你阻止这一切，你一定要早点去找到李维，他是个可靠的人，前几天你外婆还叮嘱过我，一定要尽快将你带过去。”
妈妈郑重地说完这些，我虽然惊讶，但也只能慢慢地点了点头。
“那妈妈，我什么时候出发？”我问道。
妈妈道：“还要帮你办理一下签证，妈妈动用下关系，应该很快，等办好了就订下机票，这几天妈妈就准备去把小彤接过来。”
“这么快！”我说道，脑子里感觉信息量太多，混乱的不行。
妈妈只是握紧了我的手，没有再多说什么。
接下来的几天，我又回复到了之前的日子，和妈妈两个人在家里独处，妈妈似乎暂时也没去打理她的公司，只是每天打几个电话关照下。
我和妈妈过上了几天难得的母子时光，妈妈每天都会亲自下厨帮我置办可口的饭菜，和我一起出去逛街，去公园压马路，去咖啡厅喝咖啡。
妈妈动人的身影，曼妙的体态，温柔美丽的容貌，都让我深深爱恋着，我知道这份爱恋早已超过了母子的亲情。
晚上的时候，妈妈都会和我互道晚安，不知道是不是我的错觉，我总觉得她现在对我的眼神里面，也总是包含着浓浓的海样深情，总有说不清道不明的话要说，但是这些话语到了喉咙口，我们母子却都说不出来。
幸福的日子是短暂的，终于到了出发的日子。
汽车缓缓启动，我看向车窗外，妈妈不舍地凝视着我，向我挥了挥手，她眼角也依稀有了泪痕，我也向她挥了挥手。
汽车驶出庄园，最后我只能远远地看着妈妈的身影。
我跟着妈妈写给我的指引，来到了美国康涅狄格州西南部的格林威治镇附近的着名大学——耶鲁大学，在这里的“进化心理学”专业的学院里，找到了着名的李维博士。
他是位高大健壮又英气逼人的中年男子，穿着十分绅士的西装，我刚见到他的时候，有许多名美国女孩大学生在他的办公室里和他聊天，看得出来他很受欢迎。
他对我的到来毫不惊讶，十分绅士地接待了我，并带我去我居住的临时住所，帮我打理了一下行礼。
“李博士你好，我来这里的目的……我妈妈之前和你说过了吧。”我对他说道，他样貌文质彬彬，但身材又极为高大，申请冷峻，看起来不是特别容易相处的人。
“嗯，事实上，我等这一天已经很久了。”他淡淡地说道，一边收拾好我的行礼。
我不知道他说的是什么意思，他放好东西后，拍了怕我的肩膀，道：“走吧，一路上也辛苦了，晚上我带你去吃顿好的，然后去见个人。”
我不知道他要带我去见谁，心中惴惴不安，这人总感觉透着神秘的气息，而且表情冷淡阴郁，不容易亲近，总让人觉得不放心。
李博士和我去了一家当地十分有名的牛排店，味道绝赞，饥肠辘辘的我大快朵颐一番，他却没吃多少，只见简单询问了我国内的一些情况，我把妈妈回国后发生的事简单和他说了一下，关于家族使命的事我不想在公共场合谈论太多。
吃完了之后，他开着汽车，载我驶出了市区，没过多久就来到一片乡村田野，路边的路灯造型别致，美丽幽静的树林随着清风拂动，夏夜的风让人心旷神怡。
很快汽车到了一栋棕色的别墅住宅前面停了下来，我和李博士下车，他来到门口敲了敲门。
“小凡！？”
一声极为娇嗲诱人的女性声音传来，门很快被打开了，一阵香风袭来，我定睛一看，一个身穿玫红色睡衣的性感美妇体态端庄地出现在门口。
这美妇容貌让我觉得十分熟悉，看起来大概有四十岁左右，眼角有了些皱纹，但不减她的风韵，身材很高，皮肤雪白，柳眉杏眼、如琬似花，容貌艳媚，一头乌黑顺直的长发垂到腰间，睡衣的领口很低，一道深深的乳沟若隐若现，随着她的呼吸不断起伏，奶白的肌肤下胸脯上的乳房硕大滚圆，尺寸宏伟，将将衣襟高高顶起一个弧度，还在随着身体的动作微微摇晃着，仿佛随时都要跳出来。
睡衣的腰间系着一条丝质腰带，将她纤细动人的腰身曲线勾勒得玲珑毕现，玫红色真丝睡袍的下摆，就像无形的水流一样，紧紧贴服一对丰腴滚圆的浑圆肥臀，肉感十足的熟女肥臀将睡裙后摆顶起，下身的长裙裙摆是从中间开襟的款式，走动间中间露出一双白的几乎发光的赤裸丰腴长腿，大腿结实滚圆，小腿精致纤细，像模特般修长笔直，美脚上可以看见玉葱般的脚趾，穿着一双居家的拖鞋。
这女人一看就养尊处优，保养有术，虽然有些年级，但浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，还隐隐透着十足的媚态。
她有些惊讶地看了看我，但很快反应过来，露出祥和的微笑，对我笑道：“小凡呀，快进来。”
“你……你好”我有些尴尬地看着她，她笑容满面的过来拉起我的手：“小凡，你肯定不记得我了，我小时候抱过你，后来却没怎么见面，我是你的外婆呀！”
“外婆！？”我惊讶道，她就是顾家的上代家主，妈妈的妈妈顾妍贞？
想起来妈妈已经快40岁了，外婆按照年纪来讲年逾六十岁了，但是眼前这美妇居然看起来只有三十多岁的样子，哪里像是个年逾六十岁的老年人？
外婆见我惊讶的样子，只是笑着没多说什么，亲热的拉着我的手拉我进房子，李博士面无表情地跟着我们一起进去。
房子里还有一名美国老太太女佣，她帮我们很快置办了一桌餐点，我们就围坐在客厅中间的沙发上。
“小凡，你妈妈终于让你过来了，我都跟她提了好多次，她才答应叫你来，这说明你妈妈已经做了最坏的打算，不然的话她不会让你这个凌家的家主来这了。”
外婆沉思了一会儿，对我说道。
虽然知道了她的身份，我对她十分尊敬，但她这身玫红色睡衣的打扮实在是十分随意，丰满的酥胸在挺起的胸前形成一个夸张的弧度，球形的乳房轮廓清晰可见，嫩白的乳肉延伸进睡衣中间的乳沟里，隐隐可以看见睡衣领口边缘鲜红色的乳晕。
我脸上一红，赶紧头看向别处，低声说：“是的，眼下的情况就是，朱家之前触犯了禁忌，导致那个女妖精现在不知所踪，如果找不到就无法举行仪式，到时女妖精恢复精力就会找我们报复，可以说十分棘手，妈妈说最后的希望都靠我了，但我还不知道该怎么做。”
外婆和李博士对视了一眼，之后她轻轻叹了口气，看着我柔声道：“嗯，但是你要相信你妈妈的选择，事到如今，我们要做好我们每个人分内的事。”
我点了点头，外婆继续说道：“你妈妈已经计算到了最周全的办法，看来这次她对自己也未必有十足的信心，事已至此，如果婉茹失败，就只能靠小凡你了，你是我们最后的办法了。”
“这位李博士，你就叫他李爷爷吧，是我们四大家族先祖的祖师爷，玉海真人的后人，你知道了吧。”外婆指了指他说道。
“嗯。”我点头道。
“他学富五车，是这里十分闻名的博士，李家在美国也已经定居了好几代，可以说离国内五通神的封印之地很远很远，你知道是为什么吗？”外婆悠悠地说道。
我摇了摇头，总觉得这岂不是临阵逃脱的行为吗？
作为封印五通神的发起人，后代却远遁海外，不问世事，把后续封印的烂摊子交给四大家族的人。
“我知道你想的是什么，是说我的祖先不负责任对吧。”李博士充满磁性的声音说道，我脸一红，被他看穿了心事，有些尴尬。
“你不知道内情，难免会这么想。”外婆道。
她和李博士深深地对视了一眼，仿佛在瞬间交流了很多心事，随后李博士坐直身子，大眼睛直直地看着我，沉声道：“小凡，你是凌家和顾家的共同血脉，所以现在这件事只能由你来做了，我告诉你身上隐藏的重大秘密。”
我心脏猛跳起来，李博士那幅郑重严肃的模样，让我们的气氛变得十分紧张。
李博士低沉地说：“祖师爷与五通神，其实是一对恩爱夫妻，只是当年玉海真人修行得道，斩灭情根，祖师爷的妻子受不了打击，于是开始怨恨男人，吸收男人阳气，化为了妖孽五通神。”
“啊！？”我大吃一惊，仿佛在听着什么天方夜谭一般。
李博士看着惊讶的我，顿了顿继续道：“最后祖师爷和他的四个徒弟合力抓住了五通神，但祖师爷念其夫妻情分，只是封印了她，希望消除她的怨气。因为祖师爷和五通神毕竟是夫妻，五通神身上也有祖师爷的灵魂气息，所以除了祖师爷本人，或是继承他灵魂的人，其他人都无法杀死消灭五通神，只能勉强将其封印而已。”
我疑惑问道：“祖师爷和五通神是夫妻，那李爷爷是他们的后代吗？”
“并不是，祖师爷在封印五通神后，怕出现什么变故，所以才留下了后代。不过世代变迁，祖师爷的后代们却发现自己的道行远远逊于他们，而五通神的怨恨也越来越强，为了防止和五通神的灵魂有所交缠，我的祖先们就选择远遁美国，尽可能的远离五通神的所在地。”
“现在封印五通神的仪式已经变得十分艰难，你妈妈现在也在努力，她肯定已经想好了后招，如果她失败了，那就只有另外一条路，也就是杀死五通神，彻底消灭她！”
我听着李博士说，问道：“那不是只有祖师爷或者他后人才可以吗？李爷爷，你就是祖师爷的后人，难道不能消灭她吗？”
外婆此时深深地叹息一声，眼角露出了一丝泪光，淡淡地道：“你李爷爷本来是这最后的办法人选，他从知道身世后就致力于这方面的研究，但是可惜，他不幸身患不治之症，现在还有不到一年的寿命。”
“什么！！？？”我惊讶道。看着身材健硕的李博士，难以想象，这样一个健康威猛的男人，居然会是身患绝症之人？
“我自幼患有这种罕见疾病，因此一直健身来强壮体魄，只是现在已经撑不住了，我每天都感觉有些昏昏沉沉，恐怕我的时日已经无多了。”李博士面无表情地说道。
我怔怔地看着他宽大坚毅的脸，他继续道：“我的病情让我也无法留下后代，如果我死了，祖师爷这一脉就会断绝，然后玉海真人的灵魂将会四散，这世上就再也没有击败五通神的人了！”
“但是我也不是坐以待毙之人，这几十年我已经多次研究，知道了一个办法，最终可以把我的血脉之力转移到别人身上，让那个人来继承我的遗志，最近终于把方法彻底研究成功了，但这个人必须是四大家族的人，才有和五通神一战之力，因此才会现在让你过来。”
他紧紧地盯着我，郑重地道：“小凡你身兼两家血脉，是转移的最佳人选，你妈妈也早已知道这最后的办法，她这次安排你过来，就是让你来继承祖师爷的血脉之力，接下这击杀消灭五通神的重任！”
我已经完全懵了，说不出话来，即惊讶于李博士的身世，又对自己要接下这任务而惴惴不安。
我能行吗？
外婆这时坐到我身边来，温柔地拉起我的手，柔声道：“小凡，你年纪这么小，却要承受这么多，我们也知道是很为难的事，但现在已经没有其他路可走了，既然你来到了这里，那这件事就一定要做，为了我们家族的所有人，为了你李爷爷，也是为了你妈妈！”
我看着外婆的脸，李博士在一边喝了一口茶水，表情冷酷中透着一丝凄凉，我虽然心乱如麻，但一想起妈妈还在国内身陷危险，我怎么能在这时打退堂鼓。
我抓紧外婆的手，坚毅地点了点头，道：“好的，外婆，李博士，不管怎么样，我听从你们的安排。”
他们对视了一眼，我看出来，外婆的眼角微微又透着一丝泪光。
晚上，我被安排住在外婆别墅的一楼卧室里，我心事重重，睡不着。
我就此在美国住了下来。
一开始我还以为，配合李博士和外婆举行那血脉转移工作是件很快的事，后来发现，需要使用美国最新的高科技技术，进行两人换血手术。
由于我的身体对外来的血有抗体，因此要使用一些压制免疫的药物，再配上一些激素，然后逐次逐批的换血，每次进行换血后，都要休息长达一个月的时间。
我比较担心国内妈妈的状况，但是外婆安慰我要稍安勿躁，要把这里的重要的事做完。
李博士本来是个相当魁梧英俊的中年人，几个月的换血后，他变得神情昏昏沉沉起来，后来只能卧床不起，几个护工无微不至地在床边照料他，但他身上的绝症不是人力所能阻止，我们也只能眼睁睁的看着他一天天消瘦下去。
而我感觉到了明显的变化，我觉得每天我的精力都变得特别旺盛，总有用不完的力气一般，血气总是莫名其妙的上涌，胯下的阳具似乎也有所变长变粗，虽然幅度不是太大，但我回想起以前妈妈的一些香艳事，那里都会变得坚挺异常。
外婆敏锐的发现了我的变化，她居然提出要主动和我约会，我没想到外婆还有一颗少女心，我们聊的十分投缘，参加派对，甚至一起约会看电影。
我想过试着和在国内的妈妈联系，但外婆却阻止了我，她让我只要安心地在这里生活一段时间，完成换血的手术，保重好自己的身体，回国的时候，才有能力解决一切，现在所有的希望就在我身上了，此刻我不能有所挂念，在这里就要一心一意。
我答应了外婆，沉下心来。
闲来无事的时候，就会在耶鲁大学里面听讲，虽然没有入学资格，但外婆已经帮我办了一些手续，让我可以自由自在在这里穿行学习，借阅书籍。
虽然我的英文不错，但是口语就不行了，在这里很不习惯，大概一周以后，我开始渐渐习惯美国的生活，报了几个耶鲁大学的课外课程学习，和外婆的进展最多就是拉拉小手，更进一步的话外婆就不允许了。
我在美国度过了自己17岁的生日，也度过了新年。
大概半年后，终于完成了所有的换血，而此刻的我，身上已经混杂了两种鲜血，一种是我自己本来凌顾两家的血脉，一种是李博士留下的祖师爷的血脉，我感觉自己已经脱胎换骨一般，精神矍铄，思维宽广，精力旺盛，肌肉渐增，身高好似也长高了一些，下面的肉棒也变得更加粗大，差不多都超过了20cm。
这一天，李博士把我叫到病床前，看到眼前枯瘦如柴的老人，为了我做到如此地步，我的心也不禁一痛。
“李爷爷，我来了。”
李博士虚弱的睁开眼睑，说道：“小凡，你知道血亲禁忌吗？”
李博士怎么会问这个，难道他知道了我与外婆最近亲密的事，害怕我们发生关系，是想提醒我吗？
我回答道：“知道。”
“你知道就好，其实你的身体很特殊，我研究了一下，发现你是万中无一的体质，这种体质，如果与女人结合，那么双方都会获得很大的好处，特别是与自己的血亲结合，获得的好处会更大，所以血亲禁忌在你身上根本就不存在，你不用担心。”
我听了李博士的话，首先是吃惊，然后就是惊喜，我知道李博士说的肯定是真的，那这样的话，我与妈妈发生关系就不会有所损伤了，甚至还会增加功力。
但是我不知道李博士说这个的用意，于是问道：“李爷爷，你为什么对我说这些？”
“你不用问为什么，我只是把我知道的告诉你，以后的路就靠你自己了，我能帮助你的也就这么多了。”
我看李博士不说，也没有继续问下去，反正这个消息对我来说也是一件好事，我点点头：“谢谢李爷爷，以后我会努力的，绝不辜负大家的期望的。”
李博士这时拿出一个玉盒递给我，对我说道：“这个玉盒里面有一颗丹药，是我们祖师爷获得的，一直流传到现在，你把它吃了，可以增加你的修为，这样你就更有把握对付五通神。”
“能增加修为，那祖师的后代们怎么不吃呢？”我疑惑的问道。
“祖师爷当年说过，这个丹药的药力很强，连他那么高的修为吃了都会出问题，我们这些后代们就更不敢吃了。”李博士解释道。
“那我吃了不会出问题吗？”我担心的问。
“当然不会，我刚才不是说了嘛，你的体质很特殊，能够温和的吸收药力，不然我好不容易给你换血，难道还要害你啊。”
“哦，那行吧，要我现在就吃吗？”
“一会儿，你回到你外婆家里，当着她的面吃掉，这样对她也有好处。”
“对外婆也有好处？是什么好处？”我更加好奇了，为什么我吃掉丹药，会对外婆有好处。
“你外婆当年在封印仪式上不是受伤了吗，到现在也一直没好，而你吃了这个丹药后，就能治愈你的外婆了。”
“怎么治愈啊，李爷爷，你今天说的话，我好些都听不懂。”
“这个你吃下去之后就知道了，一定要当着她的面吃掉，后面的事你就知道怎么做了。好了，我要休息了，你回去吧。”说完，李博士就闭上了眼睛。
虽然我有好多问题不明白，但看他虚弱的样子，也不忍心再打扰他。
“那李爷爷我走了。”

第29章 外婆顾墨贞的臣服（一）
我走后，回到外婆家。
进到家里后，就出现了高贵的外婆顾墨贞的身影，看了我一眼，华美高贵的脸上露出温柔的表情，微微笑道：“小凡回来了？……我去补个妆！”
说着外婆就自顾着转身朝着客厅内的一个小房间走去，应该是去补妆的吧？
今天顾墨贞没有穿上了一件粉色的宽大衬衫，直接将紧实的美臀完全包裹，还掩盖住了大半截圆润的大腿，下身则是仅仅穿了一件黑色丝薄的弹力袜裤，行走之间，不但不时的露出圆润挺翘的肉臀，还隐隐可见里面内裤的雪白颜色。
我暗暗吞着口水，不知道这个美艳高贵的外婆是唱的哪一出戏，在我面前穿得这么性感魅惑，难道是要有意诱惑我么？
我没有出声，一对灵敏的色眼，一直死死的盯着往房间里走去的美艳高贵外婆顾墨贞摇摆不定的挺翘玉臀，心儿霍霍急跳，暗想：外婆大人的奶子真是好看，还有她的大屁股，真想上去狠狠的抓上一把……唔，不知道外婆大人的蜜穴儿是什么颜色的？
嘿嘿，应该是很美吧？
特别是今天知道了血亲禁忌不会对我产生坏的影响后，长久以来没有发泄的性欲潮水般倾泄出来。
不知道我今天有没有这样的福气，能不能够好好的品尝一下外婆的滋味呢？
几分钟过后，外婆顾墨贞从小房间里走了出来，原本披散的秀发在头上挽了一个髻，垂流在脑后，凸显出她的明艳华贵，瓜子型的脸颊上有了一抹浅浅的晕红，不知道是上了妆造成的，明媚的眼眶上画了浅浅的一圈眼影，性感中又带点俏皮，加上精心涂抹的粉色红唇，立时让她像是年轻了十岁。
袅袅娜娜的朝着我走过来，随意的在我身旁一个身位的沙发上坐下去，自然的抄起了二郎腿，现出无尽的诱惑。
一股子不知道是香水还是她本来的体香的清新宜人味道从她身上散发出来，刺激的我忍不住抽了抽鼻子，大力的一嗅，闻得心旷神怡，心头暗暗称赞道：好一个翩翩佳人！
外婆顾墨贞宽松的衬衫不能完全严严实实的包裹住她玲珑浮凸的身形，身前一排纽扣的位置间隔过长，总会从缝隙之间露出一抹白皙的春光。
虽然所有的纽扣全部都扣上了，然而由于宽松的衣衫领口过低过敞，精美紧致的脖子与两短小小的锁骨已经上胸位置的一小片肌肤，全部暴露在我贼兮兮的眼底。
压在沙发上的紧致圆润美臀没有应为沙发的压迫而改变形状，可见它是多么的紧致而有弹性，这样肥美诱人的屁股，如果采用后交的方式，从背后插进去，用腹部去撞击它或者用手掌去拍击它，味道一定无比的舒爽！
我不时的偷看一看身边绝色高贵的外婆美人，闻着她身上时有时无的清新气息，心儿痒痒的难受，想到了李博士说的事情，道：“外婆，刚才李爷爷叫我过去，给了我一个玉盒，说里面有一颗丹药，让我当着你的面吃下去。”
高贵美妇外婆一听，说道：“那颗丹药我知道，没想到适合小凡你。”
“嗯，李爷爷还说我吃下去后能治愈你的伤，但具体怎么治李爷爷没说，只是说我吃下去就知道了。”
“哦，真的吗？那你赶快拿出来吃了。”外婆顾墨贞站起来走到我身边，心里一喜，她受的伤已经折磨她二十年了，一直没好，没想到今天有治愈的希望。
我打开玉盒，里面有一颗圆润的白色丹药，散发着若有若无的香气。
我拿起来送到嘴里，入口即化，随即我就感到身上涌现出一股力量，小腹突然变得火热起来，眼睛也变得血红。
我的眼光盯在美艳动人身材丰腴的高贵美妇的身上，突然间伸手过去，将近在咫尺的外婆紧搂在怀里，道：“外婆，我爱你，我要你，我受不了了……”
高贵的美妇身体无比的柔软，搂在怀里的感觉十分的舒畅，我兴奋得几乎要放声大叫起来，美艳动人的外婆胸前的那对饱满的大奶子紧紧的压在我的胸膛，让我感受到那份丰硕和惊人的弹力，忍不住暗暗称赞着娇媚的外婆身材保养得实在是太好了。
顾墨贞突然间被这我给搂住，立时大惊失色，马上开始奋力挣扎，然而，她的力量本来就无法与我抗衡，再加上自己又有伤，身体更加使不出力气，挣扎也没有半点效果。
熟悉而又陌生的强壮胸膛再一次将她包裹住，那股让她禁不住要迷醉的特殊男人气息熏得她脑袋一阵晕乎乎的，就此失去了反抗的信心，软软的倒在了这具既让她觉得安全无比又让她感到羞耻不安的外孙身体上。
顾墨贞心头十分的羞愧不甘，不明白自己为什么被外孙这么一抱，就会浑身软绵绵的一点力气也没有了……
这个小混蛋，身上的那股气息怎么这么诱人？
顾墨贞死死的咬着嘴唇，忍受着男女肢体交缠的难耐刺激，低啐道：“混蛋，快点放开我，我是……是你外婆，你怎么能这么对我？”
我都已经抱在怀里的女人，怎么可能给放掉？
嘿嘿一笑，近乎是耍赖一般的道：“外婆，你别激动！我也不知道怎么回事，我吃了药之后，控制不住子。”
“控制不住自己，怎么可能？”
高贵美艳的外婆顾墨贞一愣，忘记了挣扎，傻傻的瞪着我微笑的脸，耳根子没来由的一热，道：“别拿谎话来骗我，你知道我们不能的，不然后果不堪设想！”
我嘿然一笑，道：“外婆，今天李爷爷告诉我，血亲禁忌对我根本没什么影响，相反，与我结合，还能获得更大的好处，特别是血亲，获得的好处会更大……嘿嘿，我现在明白为什么李爷爷今天说的话了，还有为什么一点定要我当着你的面吃掉丹药，以及怎么治愈外婆你，原来是要我们双修啊。”
“不行……不不不，小凡，你快点放手，万一那是假的呢……啊，放手啊，我要去休息！”
顾墨贞急不可耐，可怕的色手已经顺着自己的臀缝，逐渐滑落到了蜜穴的位置，隔着丝薄的弹力裤袜，准确的按在自己敏感娇嫩的肉蒂上。
被如此一下突袭，高贵的美妇娇弱丰腴的身子猛然一紧，下意识的夹紧了双腿，却发现这样一夹，反而使得对方的色手与自己敏感的肉蒂挤压得更加紧迫了，顾墨贞一个没忍住，从喉咙深处发出一声细微而又苦闷的呻吟，一双羞愤而慌乱的眼睛死死的盯着使坏的少年，复杂的神情像是在警告，更像是在哀求……
几乎有二十年没有被男人这么紧紧的抱住，而且如此大胆的轻薄了！
今天被这个可恶的小混蛋不但碰了抱了摸了，还即将有失身的危险，这让生性就谨守妇道的高贵美妇情何以堪？
最可耻的是，在她的内心深处，不知道从何时开始，对这个属于自己外孙的少年，有着一份令她心惊胆战的情感……
我不但没有放手，反而是隔着薄薄的弹力裤，狠狠的在那粒大约半个指节大小的柔嫩肉蒂上一按，按得高贵的外婆又是在我怀里狠狠的一颤，这才嘿嘿一笑，紧紧的贴着美艳外婆火热的脸庞，听闻着她急促的呼吸，故意柔声道：“呵呵，外婆很累了想上床去玩吗？嘿嘿，你然你这么想要去睡觉，我我就抱你进房睡觉吧……”
顾墨贞吓了一跳，要是让这小混蛋抱自己进房，那还得了啊？只怕是人都还没在床上躺热，下面的蜜穴就要被我那根恐怖的肉棒给填满了。
妖媚高贵的美妇娇躯陡然一紧，连忙拼命的摇头挣扎道：“不不……我不累了，不要去睡觉……小凡，你、你先放开我，咱们坐下来说说话好吗？我、我被你抱得快要喘不过气来了！”
我心头大为不满，却又不好将这位高贵的外婆大人逼迫得太急，只好再重重的用手指隔着一层裤袜挑弄了一下那粒已经悄悄勃起的肉蒂，恋恋不舍的收回了手，放开了娇喘吁吁媚眼如丝的美艳外婆，拉着她的手儿回到沙发上，紧贴着她坐下，叹道：“外婆，都到了这个时候了，你还是那么放不开呀……好吧，你想说什么话，咱们就说吧！”
心乱如麻的高贵美妇不管怎么使力挣扎，都无法挣脱对方握住自己的手儿，只好认命的恨恨瞪了我一眼，强忍着急促的噗噗心跳，咬牙切齿的道：“你这小混蛋，实在是太胆大妄为！竟然这样对外婆！我们这样是不对的。”
我看了高贵美艳的外婆一眼，道：“外婆，一开始可是你要跟我约会的，对着你这个大美女，哪能没有什么想法？”
顾墨贞简直快要晕了，急促道：“混蛋，我还不是怕你出去乱搞啊，再说了我们有血亲禁忌，我不能害了你。”
我总算明白了高贵外婆美妇的意思，呵呵一笑，毫不在意的道：“我不是说过了嘛，血亲禁忌对我已经没什么影响了，今天说什么我也要把你摆在床上大干特干，让你欲仙欲死！哈哈……”
顾墨贞简直不敢相信自己的耳朵！
本来她就已经知道我对自己的妈妈有想法，没想到对她的身份也没有一点顾忌，根本就不把人伦道德放在眼里……
娇艳高贵的美妇心儿发颤，在可恶的小混蛋身边，人身安全实在没有一丝的保障，顾墨贞简直欲哭无泪，颤声道：“你、你这个混蛋……”
我可不管这些，对着微微发颤的高贵美妇的身体，直接就伸手进去，死死的抓住了一只无比肿胀饱满的玉乳，嘴里哈哈大笑道：“哈哈，亲爱的外婆大人，你的大奶子，捏着好舒服啊，真是迷死人啦！”
顾墨贞急的眼泪都快掉下来了，感到自己胸口传来那一阵阵刺激感觉，近乎求饶似的呻吟道：“小凡，不要呀！”
高贵美妇虽然嘴上说着不要，可是我强有力的大手抚弄自己的这对球形美乳，却给身体带来极强烈的快感，乳房本就是全身最敏感的地方之一，被我这么手法娴熟的一揉一捏，那种身体很自然的生理反应便随之凸显在我的眼前。
顾墨贞还要哀求婉拒，却见我的俊朗的脸庞在眼前无限的放大，下一刻，就被我一记火辣辣的吻封住嘴儿。
我此时也被成熟高贵的美妇自然的生理反应迷住了，但见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，样儿无比的娇媚。
我情不自禁的捧起成熟外婆顾墨贞艳色诱人的粉脸，开始在她性感无比的小嘴儿上进攻，几乎是毫不费力的就撬开了外婆那雪白的贝齿，粗糙的大舌头勾住那释放出无限醉人芳香的小香舌，一顿大力的吮吸，迷人美妇嘴里醉人的甘甜津液就源源不断的灌入我的嘴里，被我大口大口的吞进肚里，感觉甜美之极。
如此深长的热吻，充满了霸道、狂野、和不容反抗，外婆顾墨贞不是不想挣扎反抗，而是她根本就无力挣扎无从反抗，小混蛋炽热而霸道的一吻，几乎将她的身心融化了……
霎时间，她只觉得脑海里一片空白，全身酸软无力地瘫在我的怀中。
高贵美艳的外婆压抑了近二十年的情欲，就在这个俊朗少年的手段下被汹涌的挑逗起来了，本来整齐的挽在脑后的发髻，因为身体的萌动和刚才过于激烈的挣扎而散开，随风飘扬着。
羞耻得火红脸颊被迫紧紧的贴着我的脸颊，当我的色手再度侵袭那敏感丰挺的美乳时，终于从她性感的小嘴里蹦出来一声无比娇媚哀婉的呻吟之声。
“嗯唔……不要！”
我只觉得自己胯下的肉棒已经膨胀得快受不了，颤抖着手掌慢慢的掀起成熟美艳外婆身上宽松的粉色衬衫，快要卷至她的柳腰之际，顾墨贞猛然间恢复了一丝清明，眼见对方就要掀开自己的衣服，情急下，猛得用力一推我。
我不甘的看着成熟美艳的外婆。只见她呼吸急促、媚眼如丝、似怒还嗔，神情无比的娇媚而哀婉，忍不住看得呆住了……
顾墨贞看着小混蛋呆呆看着自己的怪样，心里立刻就后悔，自己都弄不清楚为什么会后悔，明明是他对自己无礼在前，难道自己不应该推开他吗？
在她的心中，如果说没有那么一丝对小混蛋的特殊感情，只怕说出来她自己都不会相信。
可是，这也不能够代表他就能够对自己动手动脚啊！
再怎么说，自己也是婉茹的母亲，是他的外婆，无论他如何的喜欢自己倾慕自己，也不能够对自己做出这样超出伦理范围的事情啊……
可是，推开我之后，看到我呆呆望着自己出神的样子，高贵美艳的美妇又不知道该说什么好，只好主动的抱着我的脖子，眼中冒出了淡淡的柔情，颤声道：“小凡，我……对不起……”
我眼见高贵的外婆美人突然又主动的搂住自己的脖子，心中十分的疑惑，也不知道她到底是愿意还是不愿意，轻轻的摇了摇头后，我决定再试一次。
看着眼前那张半开半合微微喘息的性感红唇，忍不住又低下了头，吻住了这张火热的嘴唇。
高贵的美妇又一次被热情霸道的嘴巴吻住后，迷人的脸颊犹如火烧一般滚烫，妩媚的眼儿抹过了一丝迷离。
性感的嘴儿里不断发出咿咿唔唔的诱人声音，一双纤美的手臂终于是情不自禁的紧紧箍住霸道的小混蛋的脖子，享受着禁忌一般的亲吻。
我吻得忘形，闲不住的色手又开始继续向娇媚外婆的下身一动，汹涌的欲火在心中燃烧着，促使着我开始得寸进尺，双手抚上她光滑的黑色裤袜的一双美腿，一步步的向着她的蜜处前进……
顾墨贞心头猛然一惊，柔软的身子不可抑止的颤震着，眼看就要让可恶的小混蛋得逞，高贵的美妇突然收回搂住对方脖子的双手，飞快的紧紧抓住可恶的少年想要侵犯自己下身羞耻蜜穴的色手，急促的喘息着，丰硕的美乳不住的起伏，嘴儿里发出呢喃的哀求之声：“小凡，不要！不、不行的……你不要这样！”
说完这番话时，高贵的美妇外婆顾墨贞的脸儿已经变成血红的颜色。
我快被成熟高贵的美妇逗弄得失去了耐性，亲都亲了这么久了，如果说她对自己无情，简直谁都不能相信，可是她却偏偏要在这个关键的一步上刹车。
胯下那根已经肿胀得难以忍受的肉棒在裤裆里不安分的跳动，对我提出严重的抗议……
难道，这位美艳高贵的外婆还在怕什么吗？是血亲禁忌吗？
我不能确定，只得耐着性子，温柔的看着羞耻哀怨的美妇，柔声说道：“外婆，我喜欢你！我要你！你就不要再犹豫了……现在就给我吧！”
顾墨贞羞愧得不行，这个可恶的混蛋，居然敢把这种大逆不道的话说得这么温柔自然，天哪，他的脑子里究竟有没有一点人伦的观念啊？
高贵的美妇压抑着心头澎湃的欲火，用力的摇头，颤声道：“小凡，不行的！我、我也很喜欢你……只是，只是我们绝对不可以这样子！万一血亲禁忌还对我们有影响呢？求求你了，收手吧！”
我一听，立时急了，既然都开口承认喜欢了，为什么不可以？
非常不满的大声说道：“外婆，你现在才说不行，这不是耍我吗？你看看，我这棒子，都快难受死了！还有你认为李爷爷说的话不是真的吗，我认为恰恰是他安排了这个事。”
说完，我便一手拉住了她纤柔的手儿，按到自己那早已经已经高高搭起帐蓬的裤裆处。
顾墨贞羞红了脸，心头无比的忐忑慌乱，手里握住的那根可怕的肉棒，虽然还隔着一层裤子，却已经让她无比的恐慌其坚挺的程度。
想到这根可怕的东西将会带来的灾难，芳心更是心如鹿撞。
脑海里不禁想起这根粗长恐怖滚烫的巨硕肉棒要是真的插进了自己干涸了二十年的娇弱蜜穴，会是怎样的一番景象？
是不是会很舒服很舒服？
啊——不不，不行的，我怎么可以这么淫荡，这种事情也敢去想？
“小凡，我、我承认我是喜欢你，也喜欢你这样对我……可是，我没有这样的心理准备啊……再说，如果我们真的……怎么像你妈妈交代？”
哀怨娇羞的高贵美妇忐忑而慌乱的说完这番话后，忍不住再一次娇喘吁吁起来，可恶的小混蛋趁着自己说话之际，讨厌的色手再度摸到了紧实挺翘的美臀上，不住的挑弄着深深的臀缝，弄得她芳心大乱，忍不住又开口求饶：“求求你，放了我吧！”
我坚决的摇头，双手发力，将高贵无比的美妇转了过去，胸膛紧贴着她娇柔平滑的后背，胯下粗长的肉棒隔着裤子贴近她的挺翘美臀狠狠的顶撞了一下，一下子就插进了那道迷人的臀缝之中，双手大力的抓揉着美妇的丰挺美乳，笑呵呵的道：“好外婆，你说这些没有用的，我今天是要定你了！”
外婆顾墨贞被我摆布得有些迷糊了，饥渴的身体禁不住的颤抖着。
朦胧之间，突然觉得身后紧贴着自己的少年胯下那根坚挺无比的东西准确的顶进了自己的臀沟，摩擦着沟壑下方的蜜穴，虽是隔着两人的裤子，但那铁棒一样的东西顶撞研磨着自己娇嫩蜜穴的滋味还是那么的清晰，那么的可怕……
顾墨贞自然知道这样下去的后果是什么，可惜她已经被那根肉棒磨得浑身发软，羞耻的蜜汁都悄悄的涌现出来不少……
如果再这样给我轻薄下去，空虚难耐的身体迟早是会忍受不了对方的挑逗的，那个时候，后果真是不堪想象了！
用尽了全身的力气，顾墨贞大力的扭摆着丰腴的肉臀，颤抖着声音低斥道：“好了，小混蛋，你不要太过分啊！我、我真的快不行了，放过我吧……”
面对着高贵美妇的频频求饶，我也忍耐不住了，用行动告诉了对方我的决定。
我稍稍的退了一步，单手控制住不住挣扎的美艳外婆，另一只手先将对方的粉色衬衫一把掀到了腰部，然后抓住了黑色连裤袜的边缘，连同白色的小巧内裤一起飞快的拔了下来，一直拉到了对方的脚踝上，用力一扯，完完全全的离开了顾墨贞的身体。
“啊！小凡你……干什么？快把裤子还给我……不要啊！求求你！”
眼见对方不顾自己的反对，居然已经强硬的把自己的下身脱得精光，美妇吓得脸色大变，惊慌而焦急的大声叫喊起来。
然而，一切都是徒劳的！
我只是用邪气的微笑回应着慌乱的美艳外婆，坚定的控制着对方的身体，单脚插进了顾墨贞修长的双腿间，将她一双腿儿给强行挤开，露出了神秘而娇美的淫湿蜜穴，笑道：“外婆，你就不要再反抗了，没用的！嘿嘿，外婆大人，你的小穴儿真美，让我好好看看……”
“啊……不要！混蛋……你不能这样！”
娇媚的美妇大声的斥责道，却无力挣脱开对方的身体的控制，只得哀哀怨怨的双手支撑着沙发，以防滑倒，一边慌乱而紧张的扭动着丰腴挺翘的肉臀，给人以美的享受。
我激动的低下头去，细细的观摩着美艳的外婆神秘的花园。
高雅的美妇长着一副肥美无比的蜜穴，小腹下的阴阜突出很高，整个蜜穴长着茂密的森林……
肥凸而柔软的红色大阴唇稍稍的分开，现出了里面更加肥厚动人的艳红色小阴唇，就像是美艳外婆性感的小嘴一样，被晶莹的蜜汁所润湿，一粒鲜红色的突出肉蒂呈现在小阴唇之间，十分的魅惑诱人……
原来，这位娇媚美艳的外婆，蜜穴就是这样子的，实在是太迷人啦！
我心头无比的兴奋，嘿嘿笑道：“外婆，实在没想到哦，你都六十多岁了，蜜穴还像是少女一样鲜嫩……哈哈，看看这两片小肉唇，嘿……和你上面的小嘴一样的性感动人……唔，让我来品尝一下吧！”
说完，没等外婆反对，我自顾着低下头去，一口含住了早已经淫汁点点的娇嫩蜜穴……
“啊啊啊……住嘴啊！你、你怎么能这样……噢噢……那里、那里脏的……啊啊啊……快点松开嘴，不要……啊啊啊……不要那里呀……”
最羞耻最敏感的蜜处被可恶的小混蛋嘴巴吸住，顾墨贞几乎刺激得快要疯掉了，性感的脑袋不住的摇晃，大声的呼叫着，哀求着，快美而刺激的滋味，一寸寸的吞没着可怜的理智，根本就没想到对方居然大胆到用嘴巴吃自己的蜜穴……
美妇脸色通红，就像是得了一场大病一般，随着对方的嘴儿猛的一吸蜜穴肉缝，身体就止不住的猛烈一颤……
我隐隐的觉得奇怪，美艳的外婆反应怎么会如此之大？
是不是她的蜜缝口就是一个性感点，只要一碰上就会如此强烈的反应？
我觉得自己应该再试验一下，连忙又用力的吸了一口蜜缝内甘美的蜜汁……
“啊……不要……啊……我是你的外婆啊……”
顾墨贞娇躯不住的颤抖，连声音也娇娇媚媚像是要哭出来一般。
果然，随着我一口一口的舔舐吮吸，娇媚的美妇外婆的腰肢和美臀随即扭动了起来，幅度也越来越大！
如今，迷恋着高贵外婆的我自然不会觉得她的蜜穴味道有什么不对，反而是越闻越喜欢，越闻越激动，对这股馥郁的香味十分的迷醉，自然舔弄也就更加积极。
这让从来没有被男人舔过穴儿的美妇如何经受得起？故而，虽然双腿被控制住了，但是那对丰腴滚圆的美臀还是情不自禁的一下一下的收缩着！
看着美艳的外婆在自己的舔弄下强自收缩的娇美蜜穴，我心头大为兴奋！
眼前的蜜穴每收缩一次，我就大力的吮吸上一回。
如此的来来回回几次收缩舔舐之后，慌乱的高贵美妇终于没有了半点力气，只得任由可怕的少年玩弄自己羞耻的蜜唇，苦苦的忍耐着那一阵阵简直要人命的悸动……在这双重刺激下，顾墨贞终于只剩下大口喘气的份了！
看着高贵的美艳外婆不再挣扎也无力斥骂，我明白她已经彻底的放弃了抵抗，心头无限的惊喜，总算是到了自己可以为所欲为的时候了！
我乐此不疲，再次向大力吸吮着紧凑而湿滑的蜜道口，舌头还不时的一下一下的刺探进紧凑娇嫩的蜜穴里，做着浅浅的出入……
我吻住高贵美艳的外婆的娇嫩的蜜穴不住的吮吸时，汩汩的蜜汁就那么蜂拥而出，无处可去的全部被我吸进嘴里，大口吞食……然而，无论我如何努力的吞咽，蜜穴的深处总是会涌现出一汩汩新的蜜液，仿佛是怎么吃都吃不干枯的水井，让我啧啧称奇。
成熟高贵的美妇最珍贵的蜜处被我的嘴巴给攻陷，娇美丰腴的胴体不由自主地一次次颤震。
让我只觉得自己的脑袋被对方一双修长玉腿亲密地夹紧，差点就一动也不能动了。
“啊啊啊……小混蛋……你我……你要害死我啦……喔喔喔……饶了我吧……我不行了……”
在一声比一声短促而惶急的呻吟和哭泣中，高贵美艳的女人用自己的一只脚儿不断地勾紧我，不知道什么时候开始，竟是主动把羞耻的蜜穴紧紧的往我的嘴巴上凑去，像是想要整个塞进我火热的嘴里一样……
感受到迷恋的高贵美妇如此狂热反应，我无比的兴奋！
兴起之下，突然间离开了美妇的蜜穴，在对方羞耻而微带失望的不解神情下，一把将她整个抱起，平方在沙发上，抄起一双迷人丰腴的腿儿，将胯下淫湿的蜜穴凸显出来，再次低下头去，更加大力地舔舐吸嘬，偶尔还用牙齿轻轻的咬磨那里鲜红的敏感肉蒂，一次次重复着相同的动作！
“啊啊啊……好、好外孙，好小凡……啊啊……好难受……喔喔，快、快点换、换别的地方吧……别弄脏了沙发……啊啊……”
高贵的美妇更加的迷乱了！
不久前还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的那张大嘴和灵活的舌头！
嘴里虽然大叫着不要不要，身子却一次次的用力上挺，迎合着对方舌头的深进……
顾墨贞茫然地哀吟着，迷乱的快感使得她心神迷醉，高贵优雅丰腴的娇躯在我挑逗调弄之下，正淫乱的扭曲着，展现着成熟的身体那特殊的魅惑力。
“喔喔喔……混、混蛋……我、我被你害啦……被你害死啦……啊啊啊……我、我要死啦，真的要死啦……”
顾墨贞被那无边无际的快感冲击的脑海一片迷茫，蜜道深处开始有规律的收紧，一阵阵美妙无比的潮动涌现出来，羞耻的蜜肉一下一下的收缩着！
倏的，在某一次我舌头的深进蜜穴挑弄蜜肉的纠缠中，娇媚的美妇突然间尖叫一声，身体猛然僵硬起来紧紧的绷紧，空虚饥渴的子宫开始猛烈抽搐，大汩大汩的阴水花蜜遽然喷发而出！
竟然是被我就这么舔弄下达到了高潮的境地！
美妇死死的仰起脖颈，眼儿一片迷离，性感的红唇不住的张合，大口大口的喘息着，好半晌，绷紧挺起的身体才软软的瘫了下去，像是被抽干了力气似的，一动也不动的茫然看着天花板，如此迷乱的高潮滋味，实在是比平生唯一一次在亲夫身上体会到的高潮不知道要猛烈多少倍。
天哪，自己高潮了！
居然在外孙的舌头嘴巴下达到了高潮！这么强烈的高潮，实在是太美妙了……
呜呜，我是一个不知羞耻的淫荡女人，居然被自己的外孙的舌头弄到了高潮……

第30章 外婆顾墨贞的臣服（二）
我兴奋的抬起头，欣赏着美艳外婆的阴精花蜜不断涌出穴口，沾湿着光洁肥腴的蜜穴，心中充满了奇特的成就感！
我清楚的知道，现在的外婆美人已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！
感觉到眼前雪白丰腴的娇躯，在一阵极限的紧绷后软瘫下来，我知道美人儿外婆的高潮悸动在消退。
我眼光过去，只见美艳的外婆娇躯香汗淋漓，浑身不自主的微微发颤，可见方才这美妙的滋味，虽然表面上哀怨挣扎，那欲仙欲死的滋味却已牢牢地烙刻在肉体之中！
我原本没想到这娇媚的外婆竟会如此般敏感，身体的反应就像是个初尝性事的少女，高潮的迷乱之中尽显其慌乱而哀羞的诱人神情……
一切都水到渠成，应该是轮到自己享受的时候了吧？
我强忍着激动，努力保持着平稳的心态，从容将高雅的外婆双手推到头上，将她身上唯一敞开着的衬衫脱下，嬉笑着抓了一把颤颤巍巍的雪白球形美乳，继续抚摸着她身上光滑柔软的皮肤……
“小凡，不要这样！求求你了……我、我是你的外婆啊！”
看到了强壮的少年继续在自己身上爱抚着，美艳的妇人预感到了什么，终于可以完整地说出一句话来。
我没有理会，一只手爱抚着娇艳的外婆全身各处敏感的部位，一只手抓着她一只挺拔丰满的玉乳，手法十分娴熟地揉搓着弹力十足的乳肉，指头拨弄着挺翘的嫣红奶头。
“恩……”
受到如此的挑弄，敏感的高贵美妇无法压抑从鼻尖发出甜得发腻的呻吟声，随着敏感乳头上手指拨动的节奏而生涩慌乱的扭动起来。
虽然明知道自己不该有这样的反应，却是身不由己，这可恶的小混蛋，手法实在是太高明了，只不过就是那么几下拨弄，美艳高贵的妇人就已经受不了，隐隐的快感又从胸口传进心头……
我另外那只抚弄美妇身体的大手，渐渐的顺着高贵美艳外婆晶莹的香汗轨迹缓缓而下，像是抚弄在她敏感的心口上，提心吊胆的看着那只作恶的大手缓缓而下，逐步逐步地向自己股间羞耻的蜜处推进。
惊慌的美妇一次次的扭动身体，小腹也在随之不住胀缩，却仍逃不过那只色手无处不到的抚弄。
片刻间，高贵的美妇发现，自己被我推得高举的双腿突然间被我使力分得大开，幽谷蜜处在我眼前高高的凸现。
顾墨贞娇躯猛然一震，心头无比的紧张和激动，那小混蛋的手指，竟然是抚弄到自己那羞耻的娇嫩蜜处！
“喔喔……小、小凡，到……到此为止吧……啊啊，我们不能再……再错下去了……噢噢噢……轻点啊……”
也不知小混蛋的手是如何在自己的羞耻挑弄的，高贵的美妇只觉蜜穴口处一点异感传来，无比敏感鲜艳的肉蒂已落入了我的指头中，在我指尖的旋转搓揉下，蜜穴里竟有种前所未有的刺激涌上心头……
顾墨贞虽咬着贝齿，胸口却禁不住的急促起伏，那股莫名的刺激，实在是令她喘息难止。
像是刺穿了自己虚伪矜持的防备一般，使得自己浑身上下每个毛孔都感到阵阵的快意，几乎让她的心儿要融化了。
美艳的妇人只能勉力维持着仅存的神智，丰腴而娇美的胴体却无法抑制的在小混蛋的手指侵袭下摇曳起来，微微分开的蜜唇中逐渐有种湿滑黏腻的潮热传出……
我感到了手上的湿滑，忍不住看着羞耻无比的娇媚外婆，嘿然道：“嘿嘿……外婆，没想到哦，这么快就又湿起来了，你的身体真是敏感啊……”
眼看着手指上黏滑而晶莹的蜜汁扯出长长的细丝，美艳的妇人恨不得找个地洞钻进去，除了羞愤，芳心还夹着一丝隐隐的羞怯和愧疚，愧疚自己的身体经不住对方的挑逗……
我大感满意，嘴里不住的说着淫邪下流的话语，刺激着高贵的美妇，让她娇媚的脸庞融合了羞愧、愤怒、迷茫等各种精彩的表情……
我以无比娴熟的手法令一股股快美如潮的感觉一波接着一波的侵袭着美妇最后的矜持，重重的冲击着高贵美妇的芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上我手里的技巧无比的高明，弄得顾墨贞压抑不住的从嘴儿里发出一阵阵羞耻无比的哀吟……
“啊啊啊啊……救命啊……我、我受不了啦……放过我吧……好小凡……我、我求你啦……”
一声苦闷无比的动人哀鸣从美妇的嘴里脱口而出，虽然她勉力的咬牙苦忍着，却还是无法抑制那股可怕的冲动……
“嘿嘿，外婆，这么快就受不了了吗？哈哈，我的手段都还没有全部试出来呢……”
我一边调笑着，一边用手指突然间放开了那粒已经悄然勃起的鲜艳肉蒂，接着，又伸出二指在外婆美人急促收缩着的蜜穴口口处转着圈子挑弄，弄得敏感的蜜穴口大张，一汩汩愈来愈多香甜蜜汁蜂拥而出，将我的手指沾湿一大片。
嘿然邪笑着，我猛然间两指合并，飞快的刺入了那道紧凑的蜜穴口之中……
“啊啊啊……穿、穿了……噢噢噢，你、你好狠……弄疼人家了……”
如此强烈突然的手指插入的刺激，使得美妇像是中箭的天鹅一般，高高的仰起脖子，发出一声尖锐而无比悲戚的哀鸣……
绝色外婆顾墨贞如遭雷击，身子竟不由自主地猛然绷紧，丰腴圆润的挺翘美臀高高的挺起，蜜穴口自发性的想要密合起来，防止异物更深层的进入……
可是，被娇媚的蜜肉热情吮吸的手指却没停止动作，顺着她蜜道里柔腻湿滑的窒肉的收缩，无比灵活的抽插抠弄着最敏感的蜜肉，像是要在那蜜汁汩汩的蜜穴里寻找什么奇异的珍宝一样，一阵摸索抠弄后，最终在一处奇异的一团点点凸起的肉粒上停下，开始大力的按压、搓揉、抠动……
这一下突袭，寻找到最敏感的G点，就好像是被掐中的七寸的蛇，使得高贵的美妇一下子瘫软了下来，一双眼儿瞪得老大，嘴儿荷荷的发出奇异的声……
“啊啊啊啊……按到了按到了……噢噢噢，天哪……要死啦……你……你太猛烈了……”
从来没有被触碰过的G点，就这么被我的手指给死死的掐住，那份可怕的快感，就如潮水一般汹涌，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来。
虽是勉强忍住了喉咙里那高亢娇甜的呻吟，可是身子却忍不住的猛烈抖动着，显示出我这突如其来的这一手，实实在在是拿住了美妇最致命的要害。
顾墨贞简直觉得自己的心儿提到了嗓子眼里，感觉从脚底冲上头顶。
也不知这可恶的混蛋是怎么动的，使得她脑海里一片空荡荡的，只记住了刚才那突然一下子的刺激，快美而刺激的洪流汇聚成为一股热浪，顺着身体的血液流到了浑身各处，强劲威猛地冲击着美妇的芳心，让她眼神无比的迷茫，神情极度的迷醉，一时间竟忘了自己是被小混蛋猥亵，一双手儿下意识的在空气中挥舞，想要抓住什么，却又什么也捉不住；纤腰一阵阵的朝上拱动，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透……
在美妇香汗淋漓之中，股胯之间泛滥的蜜汁几乎顺着臀缝溜进了小巧的肛菊里，使得她忍不住缩紧蜜肉，死死啜住了侵入蜜肉里的指头！
若非她紧紧的咬住嘴唇，勉力的保持着最后一丝清明，只怕早就忍不住要放声娇吟出来了。
见到成熟美艳的外婆淫浪的蜜潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，一双美目失神的望着头顶的天花板上，我心头无比的兴奋而有成就感！
是该到插入的时候了！
我悄然脱掉自己下身的衣裤，胯下的硕大肉棒冒着热腾腾的气息，散发着紫红紫红的淫靡之光，跪坐在娇软无力的美艳外婆身前，激动地扶着肉棒的根部，抵在了美艳外婆娇嫩无比的淫湿蜜穴口处，嘿笑道：“外婆，我可是要来啦！等着迎接你人生最后的男人吧！”
“啊……别……别插进去啊……不要……”
感觉到即将失贞的危险，浑身无力的美妇满脸的仓皇，惶急无比的大叫着，眼见着硕大的肉棒就抵在自己的蜜穴口，顾墨贞简直像要就此死去算了。
回答她的，是我吐气开声，腰部发力，狠狠地一挺！
“噗！”
粗硕无比的肉棒顺着淫湿的蜜道，狠狠的一插到底！
“啊啊啊啊……破、破了……啊啊，你、你好狠的心啊……”
二十年了，再次感受那那股近似于破裂一般的充实肿胀的快美插入感觉，顾墨贞刺激的几乎要哭泣，这种紧胀的程度，这种滚烫，这种硬度……都是她从来没有能够体会到的感觉，这一刻，被插入的这刻，亡夫的那根可怜的小肉棍，简直在这根大棒子下，变成了一个笑话……
天哪，被插入了……终于被插入了！自己居然被自己外孙的大肉棒给狠狠的插入了！
我只觉得自己的肉棒刚一插入，外婆顾墨贞美穴蜜道之中重重门户层层叠叠，将侵入的肉棒紧紧啜住，直是名副其实的步履艰难，若不是宫颈口的蜜液滚滚而出，将蜜道润滑，只怕我真是要动弹不得了！
蜜道壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令我有股刚刚插入就想要射精的冲动。
连忙深吸一口气，将这股冲动强忍下来，暗叫厉害，美艳外婆的小穴，竟会有如此威力！
好不容易肉棒全根尽没，我终于畅快淋漓的地吁了一口气，只觉龟头肉棒上头传来的感觉无比的美妙，美得让我一时间真不想拔出去。
彻骨的酥爽感直透脑际，虽说大力的抽插，感受着那种噼噼啪啪的声响是种享受，但外婆顾墨贞的幽谷里头四面蜜肉不住的挤压，让我觉得这样插着不动，一样的也是酥麻透骨，滋味无比的奇妙，绝不下于简单直接的抽插之乐。
“哈哈哈！外婆，我终于插入你啦！看来血亲禁忌真的对我们没什么影响了。我现在感到你的蜜穴，这么奇妙啊，爽的我都想要射了……”
我大声道赞叹着，俯伸下去，在娇媚的外婆耸挺丰美的硕乳上张嘴就含，对着娇嫩挺立的奶头吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
“啊啊啊……混蛋……我……我被你毁啦……噢噢噢，你太大太长了……啊啊，舒服……”
美人儿外婆羞耻的大声呼叫，这一刻，什么矜持，什么羞耻，都忘记的一干二净……
蜜道里传来一阵奇异的蠕动，使得心头一动，我猛然发觉，身下被贯穿的蜜穴美人，竟是是一位身具名器“玉洞含春”的绝色美人……
玉洞含春名器，从其玉门到秘道紧窄娇嫩，尤其是蜜穴甬道之中嫩肉夹紧力度特大，所以一般很不容易到达花心，导致最后败兴而返。
不过男人的尺寸若是又硬又长，彼此便能配合达到高潮，因其如玉洞一般深邃而春水荡漾，俗称“玉洞含春”，这其中的极品在其中还有水温层次变化，更是酷似碧波春水柔媚迷人，此时此刻的我正是这种奇妙的感受。
她的蜜穴甬道非常深，而且感觉似乎有很多层，水汪汪地，带着潮湿、火热的温度！
我感觉身体像是进入了滚烫的沸水里，被湿腻、滑润地包裹着，那滋味美不堪言！
柔嫩至极的肌体就柔柔地从我的蟒头开始，一寸、一寸地咬噬着我，小穴内的嫩肉仿佛在不停的蠕动中温柔地将我的肉棒慢慢包裹。
感觉到蜜穴窒腔内插入了让人心乱如麻的硕大肉棒，高贵外婆顾墨贞像是久旱逢甘露般迅速挺起了美臀，双手抓紧地毯，死死的将身体送出去，嘴儿里再次发出一声娇媚无比的哀鸣。
“嗯……你……你填满人家了……小混……混蛋……还不快动一动……噢噢噢！”
我手扶着美艳的外婆，用粗长的肉棒把她高高的顶起，然后突然撒手，让她在尖叫声中落下来，肉棒狠狠的扎进玉蚌一般的花芯口里，插得美艳的外婆狠狠的一颤。
就是这样的姿势，我一鼓作气，接连不断地猛烈抽插近十分钟！
“啊啊啊啊啊……死小凡……你……你好狠的心啊……我……我受不了啊……慢、慢一点……噢噢噢……你扎到我心尖了……”
顾墨贞摇晃着脑袋，凌乱的秀发随风飞舞，玉面一片迷离，性感的嘴儿张得大大的，不住的喘息，无论理智如何的控制，还是一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。
通过成熟美艳外婆此刻的言语和反应，我不难判断，这位身体空虚饥渴了二十年的娇美外婆大人已经是无奈的接受了被强力插入的事实，最低程度上不会刻意做作了。
我很有自信，自从我脱胎换骨后，李博士请人专门教了我性爱的许多技巧，刚才挑逗外婆的手法我就感到很有奇效。
凭着我学到的丰富的经验，如果正常的女人只要被我插入这么久的时间，都不会再做反抗，何况是美艳外婆这样蜜穴又空虚寂寞了多年的女子？
好不容易才插入了这副绝妙的名器美穴儿，一定要让可怜的外婆感受一下什么叫做真正的高潮！
我的肉棒打桩一般飞速的运转，干得淫靡的蜜汁汩汩的冒出来，嘴里无比得意的大叫着：“嘿嘿，外婆，这才刚刚开始呢！噢，你的穴儿，不愧是盖世名器呀……喔，夹得我肉棒好紧，穴心儿还会咬人呢，哈哈……”
顾墨贞被可恶的少年的话说的羞耻欲死，粗大的肉棒将她饥渴的身体完全的开发了，一波强过一波的快感，让她根本就没有办法喊停，想要推开这个奸淫自己外婆的可恶混蛋，却又失去了应有的力量，芊芊十指不知不觉地抓紧了我，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
“噢噢噢……混……混蛋……不准取笑人……噢噢噢……等……等我恢复了……看我怎么……阉了你……啊啊啊啊……轻点啊……你……你是故意的……”
看到美艳外婆大人的激烈反应，我干脆的把粗大的肉棒全根插到底，又猛然拔出只留了半个龟头，然后再次全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！
我心里很想要比比看，这位美艳的外婆大人是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，看谁崩溃得更快……
从来没有经历过的如此粗长可怕的肉棒以及如此狂野霸道的抽插，蜜穴里的蜜汁被不断的搅动着溢出，使得顾墨贞压抑了二十年的欲火越燃越旺！
她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺送胯部，近乎不知羞耻的迎合我的奸淫……
“啊啊啊……好、好舒服啊……原、原来做、做爱……这么舒服……啊啊啊，顶得好深……从来没有这么舒服过……噢噢噢……死小凡……我、我要被你肏死啦……”
这一刻，沉醉于迷人肉欲的高贵美妇，完全忘了正在猛烈抽插她娇嫩蜜穴的肉棒，是属于她外孙的，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维，嘴里身不由己的叫出最羞耻不堪最放浪无比的哀吟……
我深吸一口气，控制着身体欲望的程度，调整姿势，肉棒又从美艳外婆蜜穴口上方朝下斜斜插入，卡进子宫口的龟头旋转着顶磨向子宫口上方的位置，然后挑弄一阵，又从蜜穴的下方抽出，如此反复不已，连续不断的迅猛动作，给予她最强烈的冲击！
“啊啊啊啊……不要磨……磨啦……磨死人啦……噢噢噢噢……混蛋……受不了啊……”
娇媚迷人的外婆顾墨贞从来哪里经受过如此奇特的抽插方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫。
原本瘫软在沙发上的双腿像是被注入了兴奋剂一般，紧紧缠到小混蛋的腰上，双手下意识的伸出，抓着我上身紧紧搂向自己！
发觉了自己这个动作带来的强烈效果，我嘿嘿邪笑着，连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下，每一下都深深的扎进了子宫深处，几乎把外婆顾墨贞插得魂飞魄散，使得美艳娇媚的外婆叫得更加的哀怨……
“混蛋……我……我要被你玩死了……你……你好……啊啊啊啊……好可恶……”
在粗长硕大的肉棒连续不断的搅动直插进攻下，顾墨贞一口气换不过去，尖叫一声后，突然紧紧搂住我的脖子，死命地咬住我的肩膀又迅速松口。
被我这样羞辱玩弄，外婆顾墨贞虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那满溢的泉水，令她着实羞不可言，外婆顾墨贞无力地偏过头去不肯看我，死命闭口不发出声音，却掩不住被我淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
高贵美妇压抑不住的哼叫无比的娇媚诱惑，虽然羞耻不堪，却又饱含了隐藏不住的性感娇媚，我只觉得深插进蜜穴的肉棒着实硬挺的难受，很想要凭着自己的性子大开大合，然而，此刻想要将外婆美人的身心彻底征服，不能太过随意。
绝世名器里的紧凑的滋味让我无比的兴奋，一双手无处不到的抚弄在娇媚外婆的身体各处，将饥渴了近二十年的成熟美妇身体的欲望全面的挑起，深深的刺激着她已经紊乱不堪的灵魂……
“啊啊啊啊……”
也不知被这粗长可怕的肉棒弄了多久，只觉得蜜穴已经被插得开始发麻了。
高贵成熟的美妇仅存的理智在身上恶魔般的少年大力的肏弄下逐渐的崩溃，媚眼迷离，眸子里隐隐可见娇媚之光，香汗淋漓娇喘吁吁，丰腴柔软的身体在对方的揉弄下无助地扭动，蜜穴中蜜汁汩汩而出，迷人的快感充斥着浑身的神经末梢。
迷人的美妇再也无法抑制，死死的咬着性感的嘴儿，胸口急促的起伏着，从鼻尖透出的哼哼，越来越急切起来。
眼见只要再这样被凶猛的淫弄一番，就要达到至美的巅峰……
“啊啊……快、快点……要来啦……要、要来啦……”
感受到娇媚外婆蜜穴内突然大力的挤压收缩，我立时明白外婆是要高潮，连忙大力的一把抓住娇媚外婆胸前不住晃荡的丰硕美乳，两指死死的掐住她艳红的硬挺奶头，下体肉棒的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，抽插的幅度也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击声。
“啊……”
终于，在我最后一次深插进子宫口时，高贵美艳的美妇发出长长一声哀鸣，四只如八爪鱼一般死死的箍住了少年强壮的身体，子宫花房里开始猛烈的收缩抽搐，清凉而浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硕的肉棒搅动得四散飞溅……
“呼呼……外婆，我也要来啦！”
感受到美艳外婆已经高潮了，我就不再克制身体感觉，迅疾无比的大力抽插一番后，腰背发麻，肉棒猛然间膨胀起来……
“啊……混蛋……快拔出去……不要射在里面……啊啊啊……烫死了……小混蛋……”
惶急不安的美妇还没有把话说完，我大吼着开始爽爽的喷发，大汩大汩滚烫烫黏糊糊的精华飞射而出，全部射进了娇美外婆成熟娇嫩的子宫里……

第31章 外婆顾墨贞的臣服（三）
等到美艳诱人的外婆高潮刚刚平复，还没有彻底觉得过瘾的我嬉笑着在高贵美妇的丰硕美乳上狠狠的抓了一把，下体根本就没有软化的肉棒，又一次开始缓缓的在迷人的外婆娇嫩的满是阳精蜜汁的蜜穴里抽插起来。
“噗嗤噗嗤”的肉棒摩擦蜜肉之声不绝于耳，听得无比满足的高贵外婆顾墨贞玉容火红一片，眼儿迷离的望着身上努力开垦的少年，心情说不出的复杂！
就是这个霸道的少年，打乱了她平静了近二十年的芳心，让她淡雅而干涸的心田泛起了滔天巨浪，让她在理智与情欲的纠缠中不住的挣扎，每每回想到自己与我那些荒唐的秘密，就受尽了良心的谴责，斥责自己不该荒唐的与自己的外孙发生关系……
然而，也就是这个霸道的少年，今天这一番逼迫，彻底了撕破了自己苦心经营了二十年的心理防线，霸道无比的占据了她心头一个牢不可破的位置，现在更是将她带到了一个从来没有企及过的快美天地，品尝到了性爱中至高的享受……
这个敢于用大肉棒插进外婆的蜜穴的少年，对于顾墨贞来说，就是一剂过量的毒药，迷幻住她的心智，让她逐渐的开始沉沦进欲望的天地，成为了我胯下的战俘。
“噢噢……小、小凡……轻、轻点……我、我那里还很麻……噢噢噢，高潮还、还没有消退呢……”
羞耻无比的高贵美妇沦陷在了情欲性爱的快意之中，情不自禁的双腿紧紧的夹住身上少年雄壮的腰部，丰美的肉臀一下一下的朝上挺动，迎合着我花样百出的肏弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨……美得无限的高贵美妇发出长长的哀鸣，极力的表达着羞耻的快乐。
“哈哈哈！外婆大人，我干得你爽不爽啊？嘿嘿……你的小穴儿真是一个宝穴啊，果然不同寻常！啊，夹得我爽死啦！”
激动之下，我猛然低头，双手大力的抓揉着美艳外婆胸前两团丰美挺拔的硕乳，一口吻住了外婆顾墨贞娇喘吁吁的小嘴儿，分开了贝齿，顺利的找到了那条香软柔滑的香舌，大力的吮吸舔舐着，从她的嘴里吮吸片刻，又勾进了自己的嘴里，扯得她的舌根都隐隐作痛，像是整个人就要被我的舌头这么吸进肚子里……
“嗯唔……”
美妇哼哼唧唧透不过气的时候，唇舌终于分了开来，一条无比淫靡的唾液线长长的连在两人的唇舌之间。
高贵美艳的美妇看到这样的景象，羞耻得简直无地自容，有些迷乱娇羞的伸出了舌尖，悄悄的舔去了唇上残留的余味……
不经意间，外婆顾墨贞的眼睛对上了我的目光，读出了对方眼中的一丝迷恋、一丝调笑，妩媚的脸庞红如晚霞。
高贵的美妇外婆被动的感受着我霸道的深情，承受着肉棒猛烈的抽插，丰腴白腻的身躯不住在十一城的身下辗转摇摆，丰硕而柔韧娇美双乳紧紧的被我的胸膛压迫，两粒如葡萄一般的火红乳头悄然勃起发硬，摩挲着对方的胸膛，显示着她体内的情火是如何的强烈。
“啊啊……小、小混蛋……啊啊啊……插、插死人家啦……你、你这混球……噢噢噢……连你的外婆也敢肏……”
妩媚的神情与羞耻的神态，看得我心火大气，大笑着低头，来回不停的在娇媚的外婆胸前硬挺的奶头上大力吮吸舔舐，刺激着迷乱的贵妇深层的情欲，感受着她绝世名器里的汹涌蜜汁汩汩而出，将硕大的肉棒磨泡得舒爽无比。
“哈哈！我亲爱的，高贵的外婆大人……喜不喜欢你外孙这么弄你啊……肏得你爽不爽呀？”
爱羞的贵妇那堪我如此的挑逗？
一股强烈的羞耻之意在心头滋生，浑身一阵无法压抑的酥麻，很想要挣脱对方的控制大声的斥责，可是偏偏又被我的双手紧紧的箍住，让自己无法挣脱更无从挣脱。
顾墨贞美的心迷神醉，芳心深处竟突然生出一种被我这般羞耻的肏弄调教也很舒爽的刺激感，接着自己跟着吓了一跳，自己怎么能够有这样的想法？
实在是太丢人了！
羞耻之下，下体虽然在极力的逢迎，嘴儿里却发出了不甘的娇斥：“你、你这个混蛋……噢噢噢噢……是、是你强奸我的……啊啊啊……我可没说要、要你……哎呀，轻点啊……哦哦哦……都、都这个样子了……不准你再叫人家……啊啊啊……叫人家外婆……啊啊……顶、顶到心坎上啦……”
我突然发力狠狠一顶，龟头刮着蜜肉嫩壁，钻进了子宫花房，刺激得美艳的贵妇一阵哆嗦，连话都说不清了。
我一边揉弄着外婆如红宝石一般的奶头，一边抓握住丰挺弹翘的肉臀，轻轻拍了一巴掌，试探外婆大人的反应，只见她美目微闭，娇喘吁吁，似乎并没有什么不满，忍不住嘿嘿一笑道：“亲爱的外婆大人，我的好外婆大人，你不觉得……我叫你外婆的时候……你的身体反应特别的大吗？嘿嘿，是不是很刺激？外婆大人，在床上的时候，就是要开放一点，把你淫荡的本能都表现出来吧……害羞怎能尽兴？”
“啊啊啊啊……好舒服……小混蛋，你、你才是淫荡的家伙……人家是被、被你强……啊啊啊……强奸的……”
成熟的美艳妇人止不住的羞耻，那对在自己身上蹂躏的色手，简直像是抓住她的芳心，牵引着她的感觉神经不住的随之游走，丰硕的美乳随着胸脯的起伏而摇晃，肥美的肉臀随着肉棒的撞击而不住的摇晃，那根在蜜穴里进进出出的滚烫阳物，简直就像是一根霸道的神枪，不但穿破了蜜穴的防备，也深深的戳穿了她干涸了近二十年的芳心，让她止不住的开始，想着我、恨着我、念着我、最终沦陷到无可自拔的爱上我……
高贵的外婆顾墨贞自然不知道，其实这样的感觉，大部分原因是她的身体本能对性爱的需索，才会导致她几乎是被肉棒一插入，芳心就已经开始屈服，嘴巴上的娇斥和反驳，只不过是假意的矜持和羞耻罢了。
我兴奋的在成熟贵妇外婆的娇挺奶头上狠狠的吸了几口，这才抬起脸来，看着羞愧无地而又眼波迷离令人神魂颠倒的外婆美人，忍不住呵呵一笑，一边用肉棒扫、抵、刮、磨着美人外婆蜜穴内的每一个角落，干得娇媚成熟的外婆情不自禁的哀声尖叫，一边低声调笑道：“亲爱的外婆大人……虽然你是被强奸的，可是——好像你也很享受嘛？嘿嘿……呃，连汗味都那么迷人，难怪能生出妈妈这样的绝色美女……哈哈，外婆，你听听，自己叫得这么大声，哪里像是被强奸的样子？……”
妩媚高贵的美妇身心一颤，羞愧满面，终于停止了没有实际效果的反抗，紧闭着迷人的水眸，任由对方摆弄，芳心中又是紧张刺激又是舒畅万分……这个小混蛋说的没错，自己都已经被他插进来了，反对又有什么作用？
自己最近心里那么想着这可恶的小混蛋，为什么就不能够跟他好？
就算是婉茹知道了，做女儿的，应该能够体会到母亲的苦楚吧？
而且这个小混蛋肯定也不会放过婉茹的，到时候我们在一起……天哪，羞死人啦……
“噢噢噢……混蛋……总之是你强奸我的……说到哪里都是你强……啊啊啊啊……强奸外婆……噢噢，好舒服……混蛋……难道就准你强奸外婆，就、就不准……人家享受强奸吗……”
肢体交缠的美妙，让高贵的美妇心神皆迷，想到自己明明是被这个小混蛋给强行奸淫的，可是不到一个小时，自己居然就主动开始配合享受着被强奸的快感，实在是不知羞耻……
二十年来唯一的一次性爱，居然是发生在自己宝贝外孙身上，难道真的是上天注定自己要与小凡发生这样的关系吗？
否则的话，自己为什么会短短几个月就对小凡产生异样的情愫，还有那血亲禁忌，好像真的没有影响，甚至刚才外孙把那滚烫的精液射进自己子宫深处的时候，自己的伤竟然真的好转了……
顾墨贞没有想到，自己竟会是在这样的情况下与外孙发生了不该有的关系，跨越了人伦的禁区……心头滋生着一股逾越禁忌之门的刺激快感与羞耻，芳心早已经向霸道的少年全面的屈服。
我双手抓托起美艳外婆丰腴挺翘的肉臀，让她胯间的绝世名器更加的突出，方便自己深深的进入，在星目迷离的外婆大人哀婉娇羞之际，低头在她耳边调笑道：“亲爱的外婆大人……噢，你夹的太紧啦，嘿嘿，好爽哦！这么美好的身体，如此绝妙的名器，白白便宜了我，我一定好好珍惜享受……哈哈，爽啊！”
说完，忍不住心头的刺激，小腹用力拍打在美艳外婆白腻丰美的肉臀上，发出“啪啪啪啪”的声声脆响……
“啊……啊……混蛋……顶死我啦……噢噢噢，又顶到了……啊啊啊，不行啦……轻、轻点啊……”
顾墨贞放弃了一切矜持，随着身上令她魂牵梦萦的小混蛋大力的挺动，开始配合着摇摆挺送丰腴的肉臀，死死的咬着银牙，从嘴缝间发出动人的呻吟……
我无比兴奋的体会着外婆美人绝世名器带给自己都快美享受，一次次感到龟头在伸进时陷入那柔嫩的包围，明显是触碰到了妩媚外婆花心深处的要害，尽显出名器“玉洞含春”的绝妙特点。
硕大的龟头抵紧了外婆顾墨贞蜜穴深处肥美柔嫩的花心口不放，以肉棒的根部为着力点左旋右磨，不时的狠狠顶戳几下柔嫩的花心，顶得娇媚的贵妇神魂颠倒，子宫口逐渐绽放，浑身酥爽得不住的轻缠，除了荡人的呻吟，什么话都说不出来了……
活了快六十年了，婚姻生活也将近二十多年，虽然偶尔与亡夫也有肉体上的接触，却从没想到男女之间的性爱，居然会有如此美轮美奂的滋味！
沉迷在情欲狂潮中的高贵美妇，浑身香汗淋漓，不住的娇啼哀鸣，不顾羞耻的承受着小混蛋热情洋溢的抽插，享受着禁忌般的抵死缠绵的滋味，全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令顾墨贞欲罢不能，她呼吸愈来愈急促，蜜穴内一次次的潮来潮涌，感受到前所未有的充实与满足，那一股股欲仙欲死的滋味，让她泄了又来、来了又泄，如此往复，简直是高潮迭起……
我眼见美艳娇媚的外婆美人眼眸迷离，脸色泛出不健康的嫣红，已经是泄得浑身发软了，心中开始生出不能太过火的想法。
这位娇媚的外婆大人，给予自己的享受已经足够多了，尤其是她的花蕊肥美娇软细嫩，无论触感和刺激都是绝佳上品，实在不愧为“玉洞含春”的称谓。
为了日后能够再多次享受这具迷人的身体，不让高贵的外婆一次就感到害怕，我搂紧了怀中的佳人，放开了精关的控制，肉棒大开大合的筛动起来……
“外婆，爽不爽啊？以后还要不要更爽一些？哈哈……噢噢！我要射了，要射给你！”
我拼命的冲刺，发出最后的射精宣言。
顾墨贞心醉神迷，被这一阵大力的肏弄干得魂飞魄散，感觉到自己的身体几乎被我已经玩弄到了极限，再也无法支撑下去了。
娇媚高贵的美妇不由自主搂紧了这个混蛋外孙，娇躯一阵美妙的抽搐，蜜穴里一阵阵紧夹收缩，再次泄出了清凉腻人的阴精，泄得一阵头晕目眩……
“啊啊啊啊……好、好舒服啊……混蛋……我、我要被你肏死啦……噢噢……你快、快点射吧……全、全射给我……都射到我里面……啊啊啊啊啊……”
没想到自这位娇媚的高贵外婆被干到高潮迭起时，居然能够主动的要求我射进去，我简直心怀大畅，更是无法忍耐，抱紧了丰腴娇弱的外婆美人，硕大粗长的肉棒深深地送进了蜜穴深处，直直冲进了子宫之中，雄躯猛然一阵剧烈抖动着，腰脊一麻，压抑了许久的欲潮终于猛烈的爆发了。
“啊啊啊啊……好烫……好美……烫死我啦……好小凡……我、我爱死你了……”
一股滚烫浓腻的阳精热潮激射而出，全数灌溉进迷人美妇外婆缺乏浇灌的花房子宫深处，那股灼热而无比快美的疯狂刺激，令顾墨贞登时美眸大睁，一声又娇又媚的尖声哀鸣后，整个人猛烈的抽搐了几下，在又一波快美高潮的刺激中完全瘫痪下来，再也无法自拔……
这一场酣畅淋漓的“大战”，我一直从昨晚饭后开始持续到第二天的中午，弄得高贵美艳的外婆顾墨贞高潮迭起眼波迷离浑身瘫软，等我最后释放激情的那一刻，已经是娇喘吁吁疲不能兴，好不容易等到了精力十足的我释放后，就那么沉沉的睡去。
看似美艳的贵妇神情疲累外没有什么太大的变化，然而，根本的区别在于，以前的顾墨贞，梦中有的只有孤单寂寞难耐，而此刻的梦想里，等待她的是能令她芳心融化的美妙情爱纠缠、美轮美奂的肉体交融、妙不可言的心灵冲击……
梦中的她，保持着性感的红唇上甜蜜的微笑，梦中的小混蛋是那么的温柔，又是那么的霸道，令她无数次的神魂颠倒，迷醉其中不愿清醒。
终于从沉沉的美妙梦境中醒来，顾墨贞依然是那般自然娇艳的躺在我的臂弯，一睁开眼，就看到了那双黑亮而透澈、灵动而聪颖、带着浓浓关切与迷恋的眼睛。
赤身露体的强壮身躯就那么展现在高贵美妇的眼帘，耳内传进我强劲沉缓的有力心跳，那根虽然软化下去却依然那么粗大恐怖的肉棒无比的醒目，上面粘着不少快要发干的蜜汁淫液……
想到了自己一晚上与这位少年的羞耻缠绵，顾墨贞压抑不住的砰砰心跳，妩媚高贵的脸庞一片血红，几乎是不敢看对方的眼睛，脑袋羞愧的埋进了我的胸膛，脑海里禁不住的浮现起与这个外孙那场禁忌的肉体交搏。
“外婆，睡醒了吧？嘿嘿，我厉不厉害？弄得你舒不舒服啊？”
我明知道身边的外婆美人已经完全清醒，却故意这般出言调笑起来。
色色的大手抚摸上经过一晚的肆虐仍然焕发着动人光泽的丰硕美乳，挑动着一粒红宝石般晶莹秀美的乳蒂，力量十分的轻柔舒缓，帮着身边的迷人贵妇驱散身体的疲意，言语虽然顽劣，却透露出难以掩饰的爱慕之意。
顾墨贞心儿一颤，虽然有几分羞耻愧疚，更多的却是无比的满足于甜。
人生中第一次体会到爱人一般的疼爱与激情，让她觉得自己生命中的空白终于得到了完整的填充，我的霸道，我的顽劣，我特殊的温柔，都那么的让她沉迷，止不住的心甘情愿去做我情感的俘虏……
“小混蛋，你……都不知道累的吗？”
迷人的高贵美妇柔情无限的伸出纤美的手掌，轻柔无比的的抚摸着我刚毅俊朗的脸庞，发出一声既关切又羞耻的感叹。
我嘿然一笑，得意的把玩着美妇外婆这对久玩不厌的丰美硕乳，故意轻轻掐弄一下柔嫩的乳头，笑道：“嘿嘿，亲爱的外婆，你都感受了一晚上外加一个白天，难道还在怀疑我的能力吗？哈，趁着天色还早，要不要咱们再来一次，让你彻底的明白？”
“混蛋，人家是关心你，跟你说正经的，你总爱说些难听的话！”
迷人的贵妇无比的羞耻，娇媚的白了我一眼，妩媚动人的神情看得我心头大动，暗赞这位外婆美人简直是人间极品。
顾墨贞羞然一笑，低低的道：“小混蛋，你这么大胆，强奸了你的外婆，今后你……你打算怎么对待我？”
我早就听出了这位美艳动人的外婆话里的含义，更明显的感受到她神情中的缕缕情意，心头一阵激动，暗暗叫爽，眼见高贵的外婆美人就这么被自己的强悍所征服，故意调笑般道：“嘿嘿，外婆的身体这么迷人，实在是让我爽翻了，再怎么说，以后也要多玩个几次，然后再隔断这种不伦的关系吧？”
听到这番话，原本妩媚娇羞的高贵美妇如遭雷击，身体猛然一紧，脸上血色全无，神情无比凄凉的看着大大咧咧的小混蛋，鼻子没来由的一酸，滚烫的热泪就开始在眼眶里打转，实在是我见犹怜。
美艳的贵妇心头无比的酸涩，暗暗自苦自艾：原来这个家伙只不过是迷恋自己的身体，才会强行与我发生关系，根本就不是喜欢我，也不打算要我……
顾墨贞只觉得被我一番话说得心儿凉透了，浑身止不住的颤抖，死死的咬着嘴唇，怔怔的望着我，颤声道：“混蛋，你……你不要我？”
我简直吓了一跳，完全没有想到这位看似极为坚强的高贵美妇对自己这番话的反应这么强烈，心头立时后悔不该这么过分的刺激她，更是深刻的认识到了成熟女人一旦认定了自己的感情，是多么的坚定！
连忙捧着外婆美人娇媚凄迷的脸儿，帮着她小心翼翼的抹去眼眶眼角里的泪花，心疼无比的低声道：“好外婆，你别哭啊，呃……我错了，我是跟你开玩笑的啊！你这么美艳动人的大美人我都不要，岂不是和傻子一样吗？放心吧，我的大美人外婆，我保证以后会疼你一辈子的！”
“真的？”
顾墨贞惊喜的疾呼一句，她兀自有些不敢相信，直到我对她坚定的点头，才惊羞无限的道：“那、那我以后怎么面对婉茹啊？我可是她的妈妈啊……”
我神秘兮兮的一笑，抚摸着外婆美人娇媚的脸庞，低声道：“嘿，外婆，你还不知道吧？其实妈妈也喜欢我，只是以前因为有着血亲禁忌的存在，所以妈妈才没接受我，现在没了这个限制，等我回国把妈妈也变成我的女人，你就等着乖乖的做我的小女人吧！”
顾墨贞听得心头一颤，看着神情无比得意的家伙，娇嗔道：“谁说我不知道你们母子的事啊，婉茹都告诉我了呢。”
我一愣，没想到妈妈会把这禁忌的感情告诉外婆。
我笑了笑道：“呃，那外婆知道就更好了……总之呢，外婆你就不要担心了吧，这件事情就交给我来解决就是了。”
顾墨贞心头没来由一甜，羞耻的暗暗松了一口气，娇媚无比的白了我一眼，低低道：“你解决不解决关我什么事情？我、我又不喜欢你……混蛋，你笑什么？快点让开，我要起来了！”
眼见我听着她的话就露出怪怪的邪笑，外婆顾墨贞一阵羞耻，狠狠的瞪着我，恨不得将这个总爱调笑自己，让人羞愧无地的家伙给活活掐死。
穿衣服的时候，高贵的美妇自然的站立起来，丰腴秀美的身躯散发着迷人的幽香，更是娇艳无比。
顾墨贞正准备弯下腰去捡起地上的衣物，突然觉得下体一阵酸疼，腿儿一软，又坐倒回去，心头微微一颤，顾墨贞羞愧的悄悄分开双腿，往自己娇嫩的蜜穴瞄了一眼，立时目瞪口呆。
只见自己羞耻的蜜处，原本娇美粉嫩的颜色如今已经被蹂躏得一片红肿，紧窄细嫩的蜜道口居然被撑成了一个小小的圆洞，到现在都还没有平复，不会以后就变不回去了吧？
娇羞愤懑的高贵美妇又恨恨的瞪了我一眼，强忍着下体竟似初夜般的不适，将衣物一件件的穿好，看到一旁瞪大着眼看自己穿衣的我傻傻的窃笑，心头忍不住的羞耻，怒视着我道：“混蛋，看什么看？没见过女人穿衣服吗？有什么好看的？还不快点穿上衣服，把你那该死的丑东西收起来……害人家下面都被你弄肿了，你这个混蛋！”
我心头大感不满，干都已经彻底的干过，居然看看她穿衣服也要害羞，我不但要看，说不定看完了还要干……
算了，外婆她那儿都被我干肿了，还是暂时饶过她吧……
我有些无奈，其实今日这一炮，爽是很爽，不过还没有尽兴，看美艳外婆美人的样儿，明显是已经不能再来了。
我飞快的将自己衣服穿好，看着尽情欢爱之后神态异常娇媚的外婆美人，关切的道：“外婆，你的伤好了吗？”
外婆顾墨贞找来了一件宽领的女式西服和短裙，一边优雅的着装，一边点头道：“好像真的好了，我还感觉自己的功力恢复了不少……”
我整理好身上的行头，也觉得神清气爽无比的舒畅，看来做爱对我来说，的确是可以起到增进功力精纯的效果啊，这让我很是兴奋，得意洋洋的道：“那外婆，我以后一定在床上好好伺候你，争取让你的功力更上一层楼，哈哈！”
顾墨贞真是羞不可抑，这混蛋，说什么事情居然都能够这么理直气壮又特别大声，生怕别人听不到似乎。
美妇突然发现，跟这个老喜欢插科打诨的家伙相处得久了，自己仿佛年轻了许多岁，如少女一般，随时随地都会无比的羞怯。
这样的感觉，使得高贵美妇羞愤的同时，又隐隐的觉得开心，很多年都没有这样怦然心动的滋味了，这个可恶的外孙，实在是给了她太多太多的惊喜和刺激……
高贵妩媚的美妇心情出奇的好，优雅的在沙发上坐下，冲着我柔柔的招手，笑道：“你这个小混蛋，少开一点玩笑难道会要你的命呀？人家真是快要被你气死了！对了，你先坐下，把你李爷爷跟你说的话跟我重复一遍。”
我闻言后，飞快的在妩媚的外婆美人身边坐下，热情的拉着她的手儿一阵抚摸，笑呵呵的道：“说出来是可以啦，不过……亲爱的外婆大人，你总得先表示一下吧？”
外婆顾墨贞没好气的白了我一眼，自然听出了我话里的意思，又是羞涩又是气愤，不得已将妩媚的脸儿凑上前去，性感无比的红唇微微张开，在我俊朗的脸庞上羞耻的亲了一口，又是娇媚的瞪我一眼，气鼓鼓的道：“这下满意了吧！混小子，我是你的外婆哎，你就这么喜欢欺负人家啊？”
“哈哈！这怎么算是欺负？明明就是迷恋美艳的外婆嘛！”
我得意的大笑，感受着被微热的红唇亲过的地方有些发凉，笑呵呵的道：“好了好了，我就告诉外婆吧！”
说着，我整理了一下头绪，把李博士跟我说的话，一字不漏的对身边美艳动人丰腴娇媚的外婆美妇一一道出。
外婆顾墨贞花了片刻功夫，才恢复了平静的心态，分析道：“看来你李爷爷已经看出了我们亲密的关系，所以才对你说了那些话，而他后面让你做的事，估计也在他的意料之中！”
我点点头，嘿嘿笑道：“嗯，要不是李爷爷，我也得不到这么美艳的外婆啊……”
“混蛋！你们都是混蛋，竟然敢算计我！”
外婆顾墨贞羞得面红耳赤，不由得呵斥道。
我被美艳动人的外婆大人斥责，只是嘿嘿傻笑，并没有表达什么意见！
外婆顾墨贞没好气的白了我一眼，嗔道：“算了，都已经这样了，也没什么好计较的，我饿了，你去出去给我买点吃的！”
我连忙点头道：“好的，外婆，我这就去！”
十个月之后，在病床上躺了很久的李博士，终于因为不治之症去世了，他把所有的遗产都留给了我，等到我十八岁成年就可以继承了。
过了几天，外婆看着神采奕奕的我，露出了欣慰的表情，从桌上的一个盒子里取出一件东西交到我的手上。
我拿过来一看，这是一块不大的紫红色的佩玉，入手微凉，外形不规则，里面交杂了很多纹路，最中间有一个看不清的核心模样的东西。
“这是……？”我疑惑地问道。
外婆柔声道：“这是祖师爷那一脉留下的物件，是祖师爷偶然获得的神奇宝物，当年祖师爷就是靠着这件宝物才得以击败五通神。”
我暗暗称奇，外婆继续道：“只是这件宝物如何使用，李家人也不得而知了，我将它交给你，你好好保管，在必要的时刻肯定能派上用场。”
“好的，知道了外婆。”我将这宝玉放回盒子里，收了下来。
“你回去收拾下行礼，我已经帮你订好了机票，明天你就回中国。”外婆突然道。
我心里一震，终于到了回去的日子，挺胸说道：“好的外婆，那你跟我……”
“我现在还不能跟你回去，你李爷爷留下的公司我还得交接一下，你只管收拾行礼就行，如果你完成了你的事，再来接外婆吧。”
外婆妩媚的凤目凝视着我，仿佛已经看穿了我的心思。
主要是顾墨贞回去之后不知道怎么面对自己的女儿，现在自己成为了外孙的女人，回去之后肯定会尴尬。
外孙回国之后，肯定会拿下自己的女儿，到时候在见面也不会有什么不好意思了。
看着外婆端容肃穆的表情，我知道自己不该再说什么，吻了吻她的额头，只能点点头。
第二天，外婆送我上了飞机，她没有和我多说什么，只是叫我保重。
我用力紧紧地和外婆拥抱了一下，她温柔地在我脸上一吻，给了我期许的目光，我向她重重地点了点头，回头登上了回国的飞机。

第32章 和姚薇的野战
经过十几个小时飞机的旅程，我终于踏上了阔别已将近一年的故乡土地，都说近乡情怯，我已经隐隐能体会这种心情。
一想到妈妈、朱柔、姚薇这三个如花似玉女性，我就百感交集，不知道这十个月来她们过得怎么样。
这里面，我最挂念的，还是妈妈和朱柔，想起分别时她们两女的眼神，妈妈的坚毅与信任，朱柔的柔情与不舍，我就心里一阵阵悸动。
下了飞机，我第一时间就向机场门口跑去，妈妈说今天要来接我。
我心里一阵阵紧张，虽然许久没见，但对妈妈的爱意似乎更加深了，我脱胎换骨的身体和日渐成熟的心理都对她充满如火如茶的欲望火焰。
走到门口，没有发现妈妈的身影，就在我东张西望时，随着一阵“哒哒哒”的富有节奏的高跟鞋敲地的声音，我隐隐看见一道熟悉的迷人的倩影，迈着轻快而优雅的步伐走过来。
走过来的这位艳丽迷人身段婀娜的性感美妇，走起路来款款摇曳着，步姿摇曳生辉，有种说不尽的娇艳迷人，乌黑的长发高高的盘在脑后梳理成一个发髻，粉白的脖颈领口用蓝紫色纱巾扎了一朵精美的领结，增添了一抹亮色，上衣一件白色雪纺长袖衬衫，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的把紧裹的胸前撑起了高耸的弧度，随着走路的节奏轻轻晃动，看起来丰满到简直就要随时裂衣而出。
纤纤细腰盈盈一握，紧束着一条精致的名牌腰带，水蓝色的包臀短裙勾勒出丰满滚圆的硕大美臀，像是一个鲜嫩肥美的水蜜桃一般，走起路来滚圆的肥臀左摇右摆，紧裹的短裙晃出一阵淫糜的肉感臀浪，短裙下修长浑圆的丰腴美腿包裹着肉色丝袜，再配上乳白色细高根，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，每一次踏足，肉感十足的丰腴美腿都颤动着荡起淫靡的肉浪，这样的美妇人在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。
男人纷纷对这个艳光四射的女人行注目礼，随着这性感美妇妖娆迷人的步伐轻晃，晃得机口出口的人们，似乎也忘记了自己要干还什么，那些或丑陋，或淫邪的眼睛，充斥着窥视的心理，紧紧盯着她走过，美妇清楚地知道自己这身打扮具有多么致命的冲击力，男人们饿狼一般的眼光却没让她感到任何不适，她美丽的脸上只是微微露出了一种嘲弄和鄙夷的轻贱神情。
“妈妈！”我赶紧跑过去，叫了一声。
“小凡，这么久，竟然长高了，还变帅了。”妈妈上下打量了我一番，笑着说。
“嗯，妈妈，我现在能力也提高了，以后就能更多的帮助妈妈了。”我说道。
“你的事你外婆都跟我说了，我很欣慰，我们快回家吧，我给你做了一桌子你爱吃的菜。”
“那好，我们快回去吧，好久没吃妈妈做的饭了，我都等不及了。”
回到家后，我一边吃饭，一边把在美国经历的事都告诉了妈妈，甚至外婆成为我女人的事也告诉了妈妈。
妈妈听到后也没露出惊讶的表情，估计早就知道了这件事，但还是娇骂我是个小混蛋。
“妈妈，现在血亲禁忌已经影响不了我们了，甚至还能提升我们的能力，那我们……”我毫不掩饰的表达对妈妈的欲望。
“你个小混蛋，就知道想那事，你刚回来需要休息。”妈妈艳丽的脸蛋露出一丝妩媚的笑意，白了我一眼嗔道。
“妈妈，我不累，我现在变得可厉害了。”
“小凡，再给妈妈一些时间，妈妈再来答应你，好不好？”妈妈娇羞地说道。
我心想不能逼迫妈妈太紧，于是道：“好！我等着妈妈！”
妈妈看着我兴奋的神情，眼神之中隐约闪烁出一丝期待的神色，只是我沉浸在喜悦中，完全发现不了。
吃完饭之后，妈妈与我聊了一会儿天，正在这时，妈妈的手机响了。
妈妈拿起手机接通了。
“喂，这次有什么新进展了？”妈妈对着电话问道。
“嗯，这些我大概知道了。”妈妈说道。
“嗯，主要是政府那边，不好交待。”妈妈淡淡地说道。
“原来范书记那边也有参与吗。”
“也有道理，再说吧……”妈妈沉思了一会儿说道。
“好，伟信公司的事要继续跟进！我挂了。”她挂掉了电话。
妈妈挂断电话，面容没有一丝波澜，打开免提拨通了另一个电话，很快电话就接通了。
“喂，顾小姐您好，请问有什么吩咐。”这次免提让我听得很清楚，那边是一个干净利落的女性声音。
“阿楠，帮我查一下，伟信集团在GCK银行的账户流水，还有他们在自贸区的库存，再查查去年一年丁市长与范书记的会晤安排明细，邮件发给我。”妈妈冷冰冰地说道，语气中透着不容让人违逆的威严。
“好的，很快帮您办好。”那边回复道。
妈妈随即挂断了电话，她红艳的嘴角露出一丝冷笑。
“妈妈，伟信公司还没解决吗？”
“嗯，还差一些关键性证据，不过小凡不用操心这些，妈妈很快就会解决的。”妈妈娇笑起来，嘴角露出自信的神态。
“我相信妈妈。”
“对了！小凡！过几天你就去高三报到，我刚刚已经和那边的负责人说好了。”妈妈说道。
“上学？还上高三？妈妈你没搞错吧？”我满脸黑线。
“走的时候上高二，去高三不是正好吗？”妈妈微笑道。
“我在国外学的够多了！不去！”我毫不犹豫的拒绝。
“你那在国外就是个寄读的，最起码在国内考个好大学上啊！你要是不去，妈妈可就不高兴了呦。”妈妈笑意盈盈地说道。
“好吧，我去！”我无奈的回答道。
随后妈妈让我早点休息，趁着这几天不上学，正好也能放松一下。
我躺在床上，想着伟信公司的事，突然想起还跟妈妈有过两个条件的约定，如果把第一件完成了，妈妈可是会给我利息的。
不过这件事还需要姚薇帮一下忙，正好明天去见一见她。
京华大学的树林里。
这里的树木虽然不高，但是比较茂密能遮住外面的视线，中间是一个亭子，看起来就是学校里搞些文艺装饰气息用的供休息的亭子。
只见一男一女扭扭捏捏地靠在一起，男人的身材高大壮实，面貌英俊潇洒。
女人的一头黑色的披肩长发，身材高挑，脖颈修长娇嫩，皮肤晶莹细腻，红润的樱唇上涂着一层时髦透明的唇彩，穿着一件粉色长袖T恤，包裹着她那亭亭玉立的娇躯和丰满挺拔的胸脯，凸显出丰满胸脯的美好形状，隐约可以看见衬衣下胸罩的花纹款式，羊脂白玉般细嫩的粉臂露在无袖衬衣外面，晶莹体透粉白诱人。
她细细的柳腰上一条精致高档的腰带，下身是一条淑女款的白色百褶短裙，挺翘的美臀将短裙撑起性感的弧度，裙摆到大腿中间，将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露出来，这双大长腿没有穿丝袜，白的发光，雪白丰腴的大腿及浑圆修长的小腿勾勒出诱人的曲线，美腿肉感丰满，曲线优美，像模特般又长又直，几乎就是男人最爱的完美性爱炮架，美足上穿着一双粉红色的高跟凉拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪透亮。
女人赫然是姚家大小姐姚薇！男人就是她的男友，也就是我！
“臭小凡！你去美国后竟然都不跟我联系，我跟你打电话关机，发短信也不回我，是不是不要我了！”姚薇有些不满地叫嚷道。
我亲热地紧紧挤挨着她的娇躯，感受着她胴体的丰腴肉感，一只手搂住她的纤腰，另一只手握着姚薇的手，姚薇脸带微笑，面色红晕，被壮实的我挤的都站立不稳，臀胯靠在亭子中间的石桌上，手上想甩开我拉住她的大手，只是甩了好几下都甩不开，我的手好像橡皮糖一般。
姚薇长得姿色动人，鼻梁秀直、樱唇娇润，继承了她妈妈和爸爸的优秀基因，乌黑柔顺的披肩长发，170公分的高挑身形配上修长的双腿，两条美腿肌肤赛雪，如羊脂白玉般，小腿圆润，大腿滚圆丰腴，紧致有弹性，苗条窈窕的优美曲线，低开领的长袖衬衣半露半裹，挤压出一条幽深诱人的神秘沟壑，白皙粉嫩的一片胸肌若隐若现。
看着她那双我最爱的美腿，修长白皙又丰腴笔直，肌肤白皙嫩滑的好像在反光，散发出诱人的光泽，羊脂玉般娇嫩水灵，虽然纤长笔直，却有着恰到好处的丰腴肉感，让这两条修长的美腿充满了致命的诱惑，我突然好想上去在狠狠地爱抚一番。
“好了薇薇姐，是我错了，我也不想这样啊，你也了解情况，那段时间外婆说要与外界断绝联系，让我保持心境，我连我妈都没联系，再说我这一回来第一个见得就是你。”
我笑着说道，色咪咪地在打量着姚薇丰满诱人凹凸有致的身材，我搂抱着姚薇高挑健美的娇躯上下其手，爱抚着她，而姚薇没有立刻推开我，只是微微有些责怪地推我胸膛，姿势就是情侣之间调情。
“哼，要不是我去你家找阿姨了解情况，我还以为你都要和我闹分手呢！说真的，我真想跟你分手算了。”姚薇赌气的说道。
现在她脸色红晕，我的大手不停摸她丰满挺翘的美臀，甚至探到她裙底大腿中间粉腻滑嫩的腿肉中间一阵揉捏搓弄，搞得她心跳加速，想赶紧甩开这个色色的男友。
我心里有些愧疚，她这么爱恋我，我以前也没抽出时间时间陪我这个宝贝女友，这次又是快一年没联系，心里还是有些愧对她。
“好了，宝贝，我错了。不过你怎么这么不讲理呢，我们第一次在床上的时候，你就被我肏的爽的飞起的时候，是你自己答应做我的女人的，哪有你这么下了床就无情无义的！”我坏笑着说道。
姚薇听了我这话又羞又怒，重重的扭了一把我的色手，娇诧嗔怒道：“又来说以前的事了！我不是让你不准提了吗！我们那时第一次是我自己喝多了，我自己都意识不清醒，你乘人之危！”
我的手大力地揉捏了一把她百褶短裙包裹下挺翘丰满的美臀，淫笑道：“嘿嘿，我的宝贝薇薇学姐，我们的第一次确实是喝多了。但后来你清醒后可是答应做我女朋友的。而且我们每次都做了很多次，你说以前哪一次不是，床上就好哥哥、棒老公，坏爸爸的喊，被我肏的高潮迭起的，现在就不承认了啊，你个小骚妞！看老公我不惩罚你！”
我说完大手从后面直接翻起姚薇的短裙，直接伸进她的裙底禁地，姚薇“啊！”的娇呼一声，粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，敏感部位被我淫荡地揉捏搓弄，几乎站立不稳。
虽然我和姚薇恋爱的时间不算很长，但好歹也是甜甜蜜蜜，你情我愿，她对我也是款款深情。
“小凡！你想干什么！啊……别弄了……快放手……以前都便宜你了！别乱来！”姚薇夹紧袭击她双腿间私密部位的我的色手，另一只手想要挣脱我的抱紧自己的手腕，无力地推攘着怀抱她的我，慌了起来。
“你就是欠肏，是不是啊宝贝……”
我坏笑地说着，淫笑着抱紧姚薇妖娆性感的娇躯，手上上下下地揉捏姚薇的丰胸和粉臀，那只探进她裙底的大手不停剧烈地动作着，钻入姚薇的内裤里掏挖着姚薇敏感的私处，通过内裤不断变幻的形状可以看出里面的手指已经粗暴地插入了她的蜜穴。
我淫秽的语言加上下流的动作，使姚薇粉面含羞地扭过头去，我看着她挂着珍珠耳钉的美丽耳朵，大嘴一张含住了她的耳珠，含在嘴里吸吮起来。
“没有……你！嗯……坏小凡……”姚薇敏感的耳朵被突然含住，身后男友阵阵湿热的气息透过耳洞直灌心间，姚薇身酥体软，四肢无力，芳心如被流动的细沙缓缓摩擦，涌起一阵强烈的酸麻。
香嫩的肌肤泛起了一层细小的鸡皮疙瘩。
我现在也算是久经沙场，调情撩拨女人的手段有一套，上面亲吻舔舐她的耳垂，下面无耻地在裙底抠弄女友敏感的私处，伸出食指隔着蕾丝内裤按在她的蜜唇花瓣上，来回慢慢地摩擦着，她情不自禁的闭上双眼，嘴里不停的发出“啊……啊……”柔媚无力的呻吟。
此时要不是我紧紧搂着她，她估计都要站立不稳地摔倒在地上，我胯下那一根粗大的隆起部位也贴了上来，顶在了她短裙丰满的粉臀上，顶的她浑身炽热，心如鹿撞。
“宝贝，对不起，我以后一定会对你好的，今天就好好伺候你！”我淫笑着道。
“别……别胡说……啊……你讨厌啦……”姚薇半眯星眸微，皱着秀眉的表现出哀怨气恼的媚态。
姚薇虽然看起来气恼抗拒，但没一个动作是真正狠心拒绝我的爱抚侵犯的。
我一回来就来找她，还说些动人的情话，让她的芬心早已心动不已，只是她大小姐脾气，让她看起来就像是欲拒还迎。
我不停用舌尖挑逗着姚薇软嫩的耳垂，令她紧张的攥着粉拳急速娇喘，我看准女友张开樱唇娇喘的机会，嘴唇一下张了开来，铺天盖地一口包住了她性感的唇瓣，强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，姚薇抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变回了我们恋人时的深吻。
我由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的性感的美女学姐女友被我接吻的娇羞表情。
“嗯……”姚薇的香舌被立刻我咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，我娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，我激情地搅动舔舐着姚薇甜腻的舌尖，卷住姚薇甜美滑嫩的香舌开始吸吮。
这个时候，我的另外一只色手则向她的胸口衬衣滑去，隔着粉色长袖衬衣掌握住她丰满硕大的美乳，洁白无瑕的玉乳不断在我的右手的揉搓之下淫荡的变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红，无私的向着周围散发性感的气息。
“啊……讨厌……”姚薇娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，热吻的快感令人陶醉，与我热吻显得格外刺激，她心神激荡，脑子里顿时变得一片空白，男友浓烈的气息缭绕在鼻尖，犹如春药刺激着她敏感的嗅觉，激发着她蠢蠢欲动的旺盛情欲。
我得到姚薇的回应，我知道女友被我吻的动情起来，我淫笑着，把脑袋激烈的左右摆动，饥渴的吸吮着姚薇柔软的舌尖，攫取着姚薇嘴里香甜无比的美味津液，姚薇的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口。
此刻姚薇整个人瘫在我的怀中，动情的嘤咛着，被我狂野的亲吻吻得神魂颠倒，意乱情迷，我俩皆气喘咻咻，吐气如兰的姚薇更娇哼不住，胴体开始散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁泛滥渗出花瓣外，把我的手弄湿了，这情形我眼熟无比，一看就知道娇艳的姚薇已动了情欲。
姚薇的百褶裙被我翻起来，被皱皱巴巴的堆挤到了一起，环绕在腰部，露出了里面一条性感窄小的粉色蕾丝内裤，紧紧包裹着迷人的挺翘美臀和鼓起饱满的圣地幽谷，短裙。
姚薇白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着爱人硕大的舌头，急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望，我们两人都已经兴奋起来，胡乱的爱抚着彼此的肉体。
我一边和大美女女友激吻，一边急切的解开姚薇粉色衬衣的纽扣，入眼尽是一片粉嫩白肉圆润丰满的肩头，两个凹入的性感锁骨，饱满硕大的胸部玲珑剔透，乳罩的两根细细的肩带深深的嵌进她的弹性十足的肌肤里，丰满的乳房挺立在粉色蕾丝胸罩之中，露出一半粉红色的性感乳晕，硕大半露的丰满乳肉随着呼吸微微地颤动着。
我激动地把大手伸进姚薇里面那粉色花纹胸罩里面握住了嫩滑的美乳，爱不释手的大力搓揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，她的奶子又软又肥，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性，她被我摸的连连颤栗，躁动的娇躯骚浪的不停扭动。
“宝贝，想起以前被我干的样子了吗！是不是被我干的很爽？”我饥渴的询问这怀中的美人女友。
我把丰腴圆润的姚薇完全包裹着，一手紧搂着意乱情迷的女友，另一手的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她透明的粉色蕾丝内裤柔软有弹性又细如薄纱，又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，我食中两指由她内裤夹出一小撮浓黑的芳草，姚薇突然轻哼一声，娇喘吁吁，伸手按抓住我的手。
“讨厌，人家才没有……啊……啊……小凡……不要在这里……这儿是学校……好危险……啊……”
“嗯嗯！宝贝老婆，这么久都没弄了，我就要在这！”得到姚薇原谅的我却有恃无恐的模样，快速将姚薇搂得更紧。
我一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊，左手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，把大手钻入她的内裤抠弄起她淫靡无比的诱人私处，覆盖在她最柔软的阴阜上，不肯抽离半步，通过内裤不断变幻的形状可以看出里面我的手指抠弄的幅度之大，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
我喘着气轻声说：“放心吧老婆，我观察过了，这里现在没人来，我现在就要干你！我都想死你了。”
“啊……嗯……唔……我没有……老公，不要……”姚薇又是害怕，又是娇羞，已被我挑逗至欲火焚身，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，她感到一阵晕眩与呼吸困难，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖我搂个结实。
“老婆，今天你怎么没穿丝袜，你这双大长腿裹着丝袜的样子，都迷死老公我了！”我笑地调戏她道，手指从她裙底滑下，肆意揉搓挤压她丰美柔嫩的大腿嫩肉，姚薇气恼地嘟着娇艳的小嘴，没有搭理我。
我上上下下来回爱抚凑捏姚薇的美腿，又重新伸进她裙底私处，食指抠进她美妙的私处里，一波又一波的肉浪席卷而来，用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的美臀缝之间，中指不断撮弄她早已被春水浸湿的私处阴唇，她扭动屁股闪躲我的玩弄。
但是，姚薇的动作越大，反而使柔软的大腿根部和肥美的臀肉更加陷入我的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般。
当我的手指滑过她那成熟的缝裂，禁忌的刺激感让她有如触电一般。
“老公，不要……啊……啊……放过我……回家再给你……”姚薇给我抠弄得私处又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。
我赤红了眼一般，双手抓住姚薇滚圆的肥臀，整个地将她娇躯搂抱起来，将她抱着放在亭子中间的石桌上，让她美臀坐在石桌的边缘，石桌冰冷的触感让姚薇美臀的嫩肉一阵轻颤。
“讨厌啦，坏老公……要死了你……”姚薇娇喘吁吁着，媚眼如丝的看着眼前的我，我淫笑着直接拉下自己的裤子，露出了里面浓密的乌黑阴毛，上面是一根完全勃起的粗大紫红的阳具，满是螺旋状的血管与青筋，看起来像凸起的纹身一样尤为可怖，肉棒的下方是乌黑的阴囊，两颗鸭蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋，龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液。
姚薇一看到男友这根无比的粗大性器官，感觉比印象中粗壮了许多，马上就红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开丰满的美腿，任凭我把自己压在石桌上，她虽然相当担心被人发现在这里和男友“野战”的香艳画面，但这份暧昧禁忌愈发紧张刺激，我已经开始挺动下身肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。
“啊！老公……你！你怎么变粗变长了许多……”姚薇娇喘吁吁着，隔着薄薄的粉色蕾丝内裤，火热坚硬的大肉棒在她修长美腿的根部顶挤着。
薄薄的蕾丝内裤根本起不到作用，姚薇感觉着男友那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的花蕊在左右顶挤摩擦嫩肉。
“老婆，和以前比，我是不是大多了，放心，今天我会让你更爽的。”我淫邪地看着胯下的美人女友，粗大滚烫的龟头隔着蕾丝内裤紧紧压顶她的私处嫩肉，还故意撩拨般插入姚薇双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。
“哪有这样说的……你混蛋……”姚薇娇嗔道，“不过一会儿你要轻轻的，我怕受不了。”
姚薇转过头去不看身上的男友，轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，双腿内侧和花瓣的嫩肉却仿佛要被我的大鸡巴烫化了一样。
我坏笑着腰腹微微用力，下身那团浓密杂乱的蓬蒿与姚薇整齐柔顺的草丛紧密的摩擦着，大肉棒享受着大腿内侧丰腴嫩肉的紧密包夹，占据在姚薇那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，挤刺姚薇的蜜源门扉，她全身打了个寒颤，男友粗大的龟头好象要挤开她紧闭的蜜唇，隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的女体内，两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大鸡巴从边缘的缝隙挤入蕾丝内裤里。
“啊……老公……”姚薇娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼，蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龟头挤迫嫩肉，棱角和迫力无比鲜明，滚烫的鸡巴贴在敏感的阴唇间，不断挤压着她勃起的阴蒂与肉穴。
我的肉棒丝毫不容她喘息，感觉到姚薇两片丰厚肥美的大阴唇正源源不断地把爱液涂抹到自己的棒身上，粗长鸡巴末端的大龟头已在阴唇之间来回游走，缓慢而不容抗拒地开始抽动于姚薇那紧窄的方寸之地，火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动，她私处的蜜汁不停分泌出来，滋润的大龟头晶莹发亮。
“老公……快……快给我……别逗我了……死人……你坏死了……快嘛……”姚薇彻底发情了起来，红晕着俏脸，双手情不自禁抱紧了我结实的背脊，两条美腿也缠在了我健硕的腰肢，蜜唇正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头，随着我下体的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成蜜汁淫水不停分泌，开始沿着我的龟头的表面流下。
龟头的尖端在花唇内脉动，虽然还没有插入到底，仅仅是这样已经让姚薇几乎晕爽到厥。
“小骚货，你看你这里湿的，快说你要老公我肏你，快说！”我大笑着，手指直达姚薇那已经湿透的蜜穴口，拨开两片柔肥嫩的大阴唇，搓弄她的阴蒂，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。
满脸绯红的姚薇迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……老公……坏蛋……人家……人家要老公肏……要老公的大肉棒！！唔……”
听着她语无伦次的淫言秽语，我知道姚薇的欲望已被我撩拨到位了，我用力分开了被压在石桌上的姚薇的美腿，大腿根部露出雪白粉嫩的嫩肉。
我调整了下腰部，用龟头在洞口上下刮弄肆意研磨，用力一挺，瞬间“兹！”的一声，蜜穴汁水四溢，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，巨大肉棒顺着她滑腻的春水狠狠插入了她的蜜穴阴道，一插到底，抵在了子宫口，我粗壮的大鸡巴将她填的严丝合缝，没有在肉穴里留下一丝多余的缝隙，姚薇私处淫液飞溅，沿着肉棒一直流到了下边的乌黑硕大的睾丸上。
“啊……”姚薇猝不及防，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声娇媚快乐的呻吟。
“薇薇老婆，你快说！我现在厉害不！”我淫邪问道，胯下的庞然大物已经开始缓慢的有节奏的抽动，每次抽出再进入就比上次多进去一点，姚薇娇嫩的两片蜜唇被挤开分向两边，我粗大火烫的龟头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，不费吹灰之力就已经插进抵达她的子宫口花心了。
“坏蛋……人家不说……你顶死我了啊……好深……好粗……啊！”
看得出来，我的粗大鸡巴刺进了很深的深度，已经顶进姚薇最深处的花宫口。
我硕大无比的鸡巴粗鲁的顶开蜜穴内一层层敏感的淫肉，次次猛力的撞击直直的撞击姚薇的花心，因为我现在的肉棒太长，无法完全没入姚薇的阴道，无论如何深插，总是有一小段会留在姚薇阴道外面。
这无比充盈胀满的感觉，让姚薇爽的娇躯剧颤，那一波波酸麻胀满外更让她感受到和男友做爱时的特殊愉悦刺激，不断地冲击着她的脑海，让她口中发出婉转的浪叫。
我坏笑着挑逗玩弄姚薇，仿佛再也没有比征服美少女女友更快乐的事了，姚薇的阴道极为紧窄，我一边如饮甘霖地品味着姚薇此刻春心荡漾的娇羞媚态，一边再度将手伸到姚薇雪白饱满的乳峰上，我扯开她上身的衬衣，握住了她的丰硕的乳房上下的抚摸揉捏，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转。
我开始慢慢抽插着肉棒，把姚薇的美腿大大的分成了V字型扛在肩上，玉腿修长，极致高挑，如是羊脂白玉一般，肌肤无暇，每一寸肌肤都好似奶雪般白皙精致。
我们两人的性器官紧密结合着，我的大肉棒仿佛置身于一团火热滚烫的浓情蜜肉中，肆意享受着身下美女女友阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，火热的粗大鸡巴在姚薇的骚穴里温柔地按摩着饥渴的蜜肉，腰肢猛烈的挺动着继而飞快的抽插起来，我们两人的胯下蜜汁淫水飞溅，一片淫靡。
“啊！……小凡……啊……插……你插死……我了……”姚薇修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，兴奋的仰着脑袋，肥臀腾空收紧，臀沟紧紧地夹住了我晃荡的睾丸，右手无意识的抓紧了石桌的边缘，十根脚趾都在高跟鞋里缩成了一团，晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合男友的抽插不自禁被我插得开始大声浪叫起来。
“啊……啊哟……好老公……你的……东西……好大……薇薇……被你干死了……顶的我好舒服……使劲啊……啊……啊……”
我的大鸡巴凶猛的一次次一插到底，狠狠的撞击在姚薇柔软的花心上，激起一股无与伦比的超爽电流，不仅缓解了她肉穴的瘙痒，同时也带来了难以言喻的强烈快感，我的大鸡巴时缓时急，张弛有度，绕着花心不停的摩擦顶弄，直顶的姚薇的骚屄收缩痉挛，淫水潺潺。
姚薇尝到了男友高超的性爱技巧和全方位的性爱刺激，只见她粉面含春，樱唇微启，眉梢由于快感和兴奋时时皱起，洁白如藕的两条玉臂搭在我的肩膀上，随着娇躯左右摆动，胸前那对浑圆坚挺的奶子波浪般晃动，丰满的翘臀随着我的顶插同时向前迎送，享受着大肉棒深入蜜穴所带来的无限愉悦。
“老婆，我的鸡巴粗吗？大吗？你有没有想它，我肏的你爽吗？快说！”我汗流浃背的肏弄着身下的姚薇，故意促狭的说道。
听见我的调笑，姚薇只是露出微微羞怯的模样，我见状马上粗挺灼热的肉棒故意立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，身上我的大鸡巴插得她欲仙欲死，蜜穴嫩肉如同触电一样，一个劲的往外冒着蜜汁淫水。
而得到充分润滑的大鸡巴，搅动起来也更加顺畅，并不断发出“咕叽咕叽”的淫荡声响。
她无法控制自己的春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“老……啊……老公的好大……好粗……老公你弄得人家很爽……啊……好深啊！小凡老公！干死我吧……啊……”
林子中的亭子里我和姚薇嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味十足，要不是亲耳听到，旁人决计不会相信清纯的姚薇能说出如此下流的淫语。
此时姚薇在我大肉棒的辛勤耕耘下，已经由一朵含苞待放的花骨朵盛开为娇艳欲滴的鲜花，从肉体上到精神上都毫无保留地向周围散发着美艳与性感，而这一切全让我彻底享用了，作为姚薇男友的我，把我的女友无限妩媚的万种风情绽放了出来。
姚薇娇嫩的阴道正在经受我的大鸡巴野蛮而疯狂的摧残，陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身半裸体欲拒还迎地配合着男友的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
“……噢……老婆，你的小骚屄一直都这么紧，老公我都没办法肏你肏起飞了，我是不是肏到你子宫了……啊……爽死了！”我俯下腰，强健的身躯完全压在姚薇香艳半裸的胴体上，双手按住香滑细腻的丰满豪乳，同时张开大嘴对着姚薇的香唇一阵胡啃乱吮。
我一边坏笑着看着胯下被自己重新征服了的极品美女女友，脸上浮起得意的微笑，我挺动着健壮的硕大肉棒狠狠地冲击着姚薇的骚媚肉穴，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。
毕竟是在大学校园里，我也担心被人看见我们的香艳肉戏，所以这次性交要速战速决，抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龟头狠狠地插到姚薇的花心。
淫液蜜汁和乳白色的浆液随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从姚薇的蜜穴口挤出来，溅的姚薇躺着的石桌和地上草地上到处都是白花花的斑点。
“啊……啊哟……老公……你好厉害……啊……啊……啊……小凡……啊……你好厉害……啊……啊……薇薇被老公你干死了……啊……啊……啊……”
姚薇双臂紧抱身上的男友，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在我的臂膀上抠出几道指痕，粉色内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，我硕大的肉棒分开她的禁地内裤窄小的布料，粉嫩的私处任由我的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑豪乳也随着她胴体的抖动起来，性欲带来的快感不断的袭击着姚薇脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得我们两人严丝合缝结合的下体到处都是。
姚薇粉臀这时主动抬高离开桌面，不停地配合我的冲击前后上下摆着，和肉棒激烈地撞击吻合又分开，这肉戏快感爽到她简直骨头发麻。
“啊……哎哟……好人……老公……人家受不了啦……啊！啊！好人……好哥哥……啊……你插死人家……了……啊哎哟……啊……”姚薇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她羞红美艳的俏脸，鼻息也越来越急促，越来越粗重，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩硕大的乳房在我手掌的按捺下大幅度地起伏着。
我汗流浃背，死命分开她的粉腿，把她半裸的娇躯压在石桌上，两条修长的丰腴美腿被大大地分开，形成一个巨大的V字，蕾丝内裤的细带被我的大肉棒顶到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，桌子上她的包和资料都被我野蛮地推到了地上散乱一地，在粉色的蕾丝胸罩的包裹下，两个浑圆丰满的奶子剧烈起摇晃着，虽然躺在桌子上却毫不下垂。
“啪……啪……啪……”
我的抽送撞击加上姚薇私处爆发出的春水声，粗长硕大的肉棒在她粉嫩迷人的肥穴中抽插，饱满的阴囊不断撞击着姚薇的粉臀，长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的她阴户，从我们两人胯下不停传出一阵阵的淫靡的拍打声音，两片粉红肥嫩的阴唇随着我屁股的耸动不断的翻进翻出，分开的丰腴双腿激情地摇曳着，上面的银色镂空高跟鞋颤颤巍巍的晃动，几乎要掉下来。
姚薇是爱死了和男友这销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住骚穴里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，舒畅的美妙快感让娇媚的姚薇檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼。
“啊……好舒服……啊……好爽……啊……老公……人家又要死了啊！”
每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“噗嗤噗嗤”的声音，我粗鲁的撕开姚薇的衬衣和粉色胸脯，散落在草地上，姚薇雪白丰满的胴体被我整个压在石桌上，两条大腿被压到了柔软的腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的丰满豪乳在我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
“干死你！干死你这个小骚屄！老公我厉害吗！肏的你爽吗！快说！老公的鸡巴大不大！老公我干死你！”
我赤红着双眼，动作越来越迅猛，巨大的阳具如同烧火棍一样撞击着姚薇柔软的子宫颈，硕大无比的龟头不断揉顶着美女那娇软稚嫩的子宫花蕊，而姚薇本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
我情绪激动，看着心爱的姚薇被我死命压在身下，大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，丰臀猛扭猛摇，发出销魂的叫床。
“……啊……啊……不行了……啊……啊……太爽了……老公，你好厉害……薇薇要被你……被你干死了……哦……小凡哥哥……你好厉害……啊！啊！我爱你……我要死了……啊……啊……啊……”
姚薇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，映起片片银光，奶香扑鼻，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来，乐极忘形的呻吟，随着柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，她那湿漉漉、亮晶晶的嫣红私处，因情动而微张的粉嘟嘟的肥厚阴唇一阵无规律地律动，在严丝合缝插入着的我的鸡巴周围泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，顺着我们两人紧密相接的股间向下片片落下。
我自豪的看着身下的女友被自己肏上了高潮，但我仍继续挺动肉棒，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入姚薇体内，每一次都深深地刺入姚薇娇嫩的花蕊深处，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出姚薇的小肉孔，她泄出的淫精让抽插更加顺滑。
“啊……啊……啊……啊……啊……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
“好老婆！我要干死你！”
我们两人已经毫不顾忌是不是会被大学里的其他人看见或听见，我肆无忌怛地奸淫肏干、蹂躏糟蹋着身下女友的这具颤抖的雪白肉体。
我凭着高超的技巧和超人的持久力将姚薇奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死，姚薇则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体，抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，阴毛已完全湿透，而姚薇那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将姚薇的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
“哦……小凡……我要被你干死了……大力点……喔……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出姚薇的。
她的芳心只觉花径阴道被我那粗大的阳具近似疯狂的冲刺，性技高超的我不时将臀部摇摆几下，用鸭蛋大的龟头在花芯深处研磨一番。
姚薇享受着我粗长壮硕的巨蟒顶插狂抽旋磨，如此销魂刺激的性爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋漓的姚薇爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，一波高潮才过，仿佛又要再来一波，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，销魂蚀骨的快感涌上芳心，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，高举着两条浑圆大长腿紧紧缠绕在我的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
“小骚货！快叫我爸爸！”
“爸爸！啊……啊……爸爸……啊……爸爸……插死薇薇了……爸爸……啊……啊……啊！薇……薇薇……太……太舒服了……啊……”
“呜……啊……嗯……爸爸……用力……再用力……啊……”
“不行了！爸爸，薇薇……又……又要……升天……啦……”
姚薇一声骚浪无比的高声娇吟，银牙紧咬，黛眉轻皱，脸颊和裸露的娇躯泛起一阵玫瑰色的潮红，全身一阵痉挛，一股乳白粘稠的阴精再一次从姚薇阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，流到了石桌，还有许多滴到地上，流的到处都是。
我脸上肌肉紧绷，也深知在这“野战”做爱不能拖太久，于是再高速抽送几下以后，狂吼一声，剧烈地抖动，龟头深深顶入姚薇紧小的阴道深处，直接戳穿了姚薇的子宫颈，深深刺入骚媚无比的子宫中开始射精，滚烫无比的精液酣畅淋漓地从硕大无比的龟头狂喷而出。
随着我乌黑粗壮的肉棒的跳动，带动着姚薇的下腹都在剧烈颤抖着。
我硕大的卵袋也一缩一涨，卵袋里的睾丸似乎也在抽搐，海量的精液被从其内泵送出来，龟头嵌在姚薇的宫颈里，将她的子宫堵得死死的。
“啊……啊……啊！！”姚薇被我这滚烫的精液射的发出一声悠扬艳媚的娇啼，此刻浑身上下已是香汗淋漓、娇喘吁吁，被我肏得欲仙欲死，我们两人下身紧紧交合在一起的地方淫精爱液不断流淌着，狼藉秽液不堪入目。
我的腰臀仍在不住挺动，看着胯下姚薇性高潮时淫艳的骚浪样儿，劲射出一波波稠密炽热浓精，我要将自己阴囊内积存的全部精液全都灌注到身下这个妖娆美女女友的肉穴深处。
我这力度之大喷得姚薇胴体颤动，雪白丰满的粉腿张开高举向天，整齐洁白的玉趾在高跟鞋中蠕曲僵直，滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的女人体香，让我心中充满了征服傲娇女友之后的成就感。
过了一会儿，我才心满意足的从姚薇体内慢慢抽出肉棒，在龟头“噗”地一声离开姚薇的粉嫩蜜穴时，骤然空虚下来的蜜洞很快收缩，整个过程竟然一滴液体也没有从姚薇下体中流出。
之后，我便和姚薇说有件事请她帮忙，她一口就答应了。

第33章 妈妈的乳交
几天后，我让外婆给我找了几个数据方面的专家。
我把计划详细说明了一遍，今晚就开始行动。
姚薇的公寓中，面对着她的电脑，电脑里正在运行着一些软件与数据。
我已经确定了伟信集团的数据情报所在的位置，但还需要进行最后一步，那就是我要混进伟信集团公司的总部，去机房安装一个后门软件，这样这里的电脑就可以下载到伟信集团的数据，然后就可以一举搞到所有的情报。
我让姚薇的人带着那几个数据专家，假装去给伟信集团的电脑升级系统，因为姚薇曾跟我说过，伟信集团的人每年这个时候都会找姚家的技术团队升级检测数据系统，今晚正是好机会。
此刻我们到了伟信集团，姚薇在这里守着这台电脑，和我保持着语音对话，只要我边说“OK”，她这里就按下回车键，就会自动下载数据。
“怎么样？还顺利吗？”姚薇对着打开的语音问道。
“还行，我带着你爸爸公司的几个数据大佬，还有我的人，正在帮他们升级软件，现在已经在机房里了。”我压低声音对姚薇说道。
“不过他们也很小心，有好几个保安看着，我还要找机会。”
“嗯，你要小心。”姚薇说道，掌心里居然全是汗。
我为了搞垮蒋伟信，彻底得到妈妈的芳心，才想到这么一个疯狂的计划，因为我是那种不达目的誓不罢休的人。
“机会来了，我派人支开了他们，等5分钟左右，薇姐你记得就可以按回车了！”我对着语音聊天说道。
“好。”
5分钟后，我兴奋地低声说道：“好了，搞定了，薇姐按回车吧。”
姚薇马上敲打了电脑的回车键，只见上面显示“数据已连接”，很快变成了“数据正在下载……”
“怎么样？能连上吗？”我问道。
“现在已经在下载了，应该没问题了吧。”姚薇说。
“好，我还是不放心，等下完了我再走，周围好多保安，蒋伟信那混蛋盯的真紧。”我低声骂道。
姚薇看着屏幕上下载的进度提升完，这才如释重负，对我说：“好了！搞定了，显示下载数据已完毕。”
“好。”我刚说完话，就听见一个男人的声音：“你是谁，你在这里做什么？”
我和那男人胡扯的聊天声音，那男人好像是保安，一开始我们还是正常的聊天，但很快那保安就好像不相信我的说辞。
“你和我们去保卫处一下。”那保安说道。
我心叫不好，要是万一被抓个现行，这可是盗窃商业机密，是重罪，要坐牢的！
于是我赶紧跑，保安大喊：“不要跑！拦住他，他是小偷！”
我看到后面有十几个保安，于是就从三楼上跳了下去，幸亏我现在功力不俗，不然非死即伤了。
虽然遇到了些波折，不过也还算顺利，现在蒋伟信的的致命把柄可在我手里，这算是帮了妈妈大忙了吧！妈妈的奖励利息肯定跑不了了！
我现在可是自信满满。
我赶紧跑到姚薇的公寓，她把拷贝好的U盘给了我，我亲了她一口后，便马不停蹄的去了妈妈的公司，迫不及待就要去告诉妈妈这个大消息。
我到了妈妈的公司，保安和前台都知道我是这里的“公子”，都对我很亲切的微笑，那前台还是个长相十分甜美的美女。
我直接坐电梯到了妈妈办公室的楼层，妈妈的秘书叫李幽玫，是个30岁左右的高个子美女，和我也已经十分熟稔了，看到我大晚上的来找妈妈，笑着说：“小凡公子，怎么工作日晚上来找顾总啊，有什么事啊？”
我每次来都喜欢调笑这个一半正经一半撒娇的美女，说道：“怎么，没事就不能来找妈妈啊，她在的吧。”
李幽玫说：“在的，不过顾总说有点累了，说要休息一会儿，要不你等一会儿。”
我虽然很想立刻把这重要的事告诉妈妈，但还是不忍心打扰妈妈休息，于是耐心的说：“没事，我轻轻的进去，放心，绝对不会吵醒妈妈的。”
“这样不好吧……”那李幽玫赶忙说道。
“你就放心吧。”
我就这样直接走到妈妈的办公室门前，轻手轻脚的打开了门锁，我小心的就走了进去。
一进办公室就能闻到一股芳香扑鼻的女性香气，这间办公室大约六十平方米，非常宽敞，收拾的很整齐，一尘不染，中间是一张十分大的办公桌，摆放着两台电脑，办公桌上摆放着几束色彩斑斓的插花，昭示着这房间女主人的优雅情调，后面的墙边立着一排书柜，里面摆满了书籍、杂志和文件，还有几件优美的工艺品，大门的对面墙是一排落地大玻璃窗，正对着外边的商业大楼和一片湖泊，景色十分秀丽。
在靠近门边的一排墙上摆放着一张很大的真皮会客沙发，妈妈正姿势优雅地交叠着美腿坐在沙发上，顺直的秀发盘在脑后，上身穿着一件白色蕾丝花边雪纺长袖衬衫，下身穿着一件水蓝色紧身包臀短裙，裹着肉色丝袜修长美腿暴露在外面，如第二层肌肤紧紧的包裹着妈妈肉感十足的丰腴美腿，在灯光下反射着丝袜的细腻与光滑的色泽，美脚上穿着一双乳白色的高跟鞋。
妈妈在沙发上坐着，貌似在看什么文件。
一看见我推门进来，妈妈站了起来，娇声说道：“小凡？你怎么来了？”
我看着妈妈高挑妖娆的身影，她脸蛋还有些微微绯红，盘在脑后的秀发也有些散乱，一副媚眼含春的模样。
我笑了一下，道：“妈妈，刚才玫姐说你在休息，怎么你在看文件呢！”
“妈妈刚才确实在休息，刚刚醒，就看了一下文件。你来找妈妈有什么事吗？”妈妈道，扭动着性感的娇躯在走到我面前。
我盯着妈妈诱人至极的性感身材细细的打量了两眼，咽了一口口水，说道：“妈妈，我是有急事要赶忙和你汇报，十分重大。”
妈妈妩媚的整了整秀发，性感的娇躯扭动两条穿着肉色丝袜白晃晃的丰满大腿和扭来扭去的大屁股走回了自己的座位，抬起头美目盯着我娇嗔地说：“什么重大的事！你要是胡闹，看我不打你屁股！”
妈妈媚意无限的脸蛋，白色衬衫里面丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见里面红色乳罩的痕迹和浑圆的酥胸轮廓，那领口的衣襟都有些散乱，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟。
“我怎么会胡闹呢？是有正事！”我正色道，色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，看着她高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着。
“臭小子，眼睛往哪看？”妈妈娇嗔地道，却毫不在意的反而故意挑逗我一般挺了挺硕大丰满的胸脯，随后慵懒地说：“哦，那你说说看。”
妈妈浓郁的体香在室内弥散，我闻着她身上传来的成熟芳香，不禁色心大起，马上笑着说：“妈妈，其实我发现了不得了的事，第一时间就来找你，是极度重要的大事！这次我可立了大功了！”
“哦？”妈妈看我一脸正经不像开玩笑的样子，露出了好奇的表情。
我把放着蒋伟信数据的U盘拿了出来，递给了妈妈，妈妈接过了U盘，问道：“这里面有什么？”
“就是那个蒋伟信！妈妈上次说不是没有关键性证据吗！这里面就是他们公司贪赃枉法的证据，他还秘密想要害你，吞并妈妈你的公司，我冒了很大的危险去拿到的数据，妈妈你看了就知道一切的真相了！”我激动地说道。
妈妈没有像我想象的那样露出惊讶至极的神情，她拿着我的U盘把玩了一会儿，随后对我笑着说：“你说蒋伟信想要谋害妈妈的公司，你还去搞到了这些证据？这是你一个人弄到的吗？”
“当然了！不过我找了一些数据专家，找准了他们公司机房的位置，然后我就自己一个人潜入进去，冒着好多保安抓捕的危险，冒死拿到的！”我骄傲自豪地说道。
“那你没受伤吧？”妈妈关切的问道。
“没有，以我现在的身手，他们根本抓不到我。”我没有告诉妈妈我是从三楼跳下来的，免得她担心。
“他们没再追你？也没怀疑你是去偷数据的？”妈妈问道。
“我那边的事做的很干净，他们应该发现不了。”我说道。
“咯咯咯”妈妈娇媚的笑了起来，“有意思，我就先看看里面的内容，你稍微坐沙发那里等一下。”
“好。”我坐到办公室的皮制沙发上，看着妈妈把U盘插入电脑，打开了里面的文件，详细阅览了一番。
妈妈粉白的玉手托着香腮，就这样好整以暇的看了好一阵子里面的内容，娇媚的俏脸却毫无反应，我心想妈妈的涵养是真的好，要换做一般人，自己的合作伙伴居然这么暗中想要谋害自己，都会立刻暴跳如雷吧。
看了好一阵子之后，妈妈关上电脑，转身对我说道：“我的宝贝小凡可真厉害，这些数据确实是很重要的证据，蒋伟信暗中居然想动手脚，你放心，妈妈不会让他得逞！”
我看妈妈一副气定神闲的样子，高兴至极，立刻跳起来走到办公桌前激动地道：“妈妈，我可是冒了超级大的危险才去拿到的，立了这么大的功劳，能做你合格的男朋友了吗！？”
妈妈看着我涨红的脸，“噗嗤”一声笑了起来，双手抱胸地问道：“凌先生，你现在可真是厉害呦。”
我马上露出得意洋洋的表情说道：“当然了！要不然怎么能够当妈妈的男人呢？除了我，这世界上还有谁会这么关心妈妈呢！”
妈妈美丽的大眼睛就这样直直的看着我，我也深情的和她对视着，她深深地凝视了我一阵子，随后露出妩媚的笑意，对我说：“我的小凡真的长大了呢，看来我真的是败给你了，小凌先生，你已经得到了我作为女人的认可了呢。”
“耶！”我兴奋的的跳了起来，我激动的大叫道。
可突然我却感到腰部一痛，“哎呦”喊疼了起来。
“小凡，你怎么啦？”妈妈紧张的问道。
京州第一人民医院的豪华VIP病房里……
“妈妈，我其实没什么大碍，不用住院。”我坐在床边道。
“那也不行，还是多住几天吧。”妈妈对我柔柔地说。
“刚才医生不都说了嘛，其实也没什么事，都是皮外伤。”我说道。
妈妈微微咬了咬丰满娇艳的红唇，露出一阵后怕的表情，“都怪妈妈不好，让你做这么危险的事情。”
“妈妈，这都是我自愿的，为了妈妈，我什么都愿意做。”我安慰道。
妈妈听了，心里很是甜蜜，我们就这样亲密的聊着天。
妈妈轻抬包臀裙紧裹的浑圆丰满的美臀，坐在我的床边，姿态优雅的交叠起丝袜美腿，露出一大片白的发光的肉感美腿，双手抱胸，火辣辣的美目紧紧盯着我，红艳的嘴角始终含着笑意。
我毫不掩饰地盯着妈妈似乎要裂衣而出的丰满豪乳，最上面没有扣上的领口隐约露出一些雪白的胸脯嫩肉和一点儿乳沟，我舔了舔嘴唇，露出帅气的笑容：“妈妈，以前我们可是有过约定的，那我们可说好的，我做完了第一件事，我可是要利息的哦！”
妈妈看到我色兮兮的眼神，娇笑着说：“你现在这个样子，还想着要什么利息？等你身体好点再说吧！”
我大笑起来，一把掀开了被子，我白色的上衣病号服，下面只穿了一件白色短裤，露出健硕修长的大腿，中间裤裆的部位，此刻居然已经顶的老高，鼓起了一座巨大的帐篷。
妈妈娇呼一声，美目盯着我鼓起的裤裆部位，我凝视着妈妈艳丽的容貌，一只手隔着裤子揉捏勃起的裆部，下流地看着妈妈道：“妈妈你放心，我只是背上有点小伤，这里肯定没问题，现在还生龙活虎着呢！！”
妈妈“咯咯咯”的浪笑了起来，她俯过身子压到了我的身上，眼角微微又轻瞄了一眼我下身明显的隆起，硕大滚圆的胸脯紧紧的压在了我的胸口，红艳的樱唇凑到我的脸边，轻佻的轻轻亲了一下我的脸，对着我吐气如兰道：“小色狼，那今天妈妈就把利息给你了，你可别牵动了伤势，今天妈妈就好好服务你！”
我满鼻子全是妈妈身上令人迷醉至极的熟女香气，大笑着道：“牡丹花下死做鬼也风流，看见妈妈的时候，其实我就已经痊愈啦。”
妈妈没好气的白了我一眼，微微挪动娇躯站了起来，娇嗔地命令道：“坐在床边上来。”
我生龙活虎般坐直身子，把腿放下床坐在了床边，解开自己的裤带，拉下短裤，露出健硕的大腿和裆部，我裆部巨大的肉棒仿佛弹射般从内裤里弹了出来，巨炮一样对准站在面前的妈妈，大肉棒完全勃起了。
虽然自己儿子的这根肉棒顾婉茹已经见过几次了，但跟以前那种白白净净的完全不同了，而且比以前还粗大了许多。
现在她觉得自己儿子的这根坏东西的无论是长度还是直径都相当惊人，尤其是那弯曲上翘的龟头，又粗又大而且紫中发红，看上去极其狰狞，就这样杀气腾腾的翘在裤裆中间。
妈妈轻轻地娇呼一声，美目一亮，自己儿子粗壮坚挺的男根挺在面前，让她再次芳心暗暗惊叹不已，她紧紧盯着我无比的硕大坚挺的大鸡巴，有些挪不开眼睛，轻咬红唇娇嗔地道：“小色鬼，本钱倒变得大了，不知道以后会祸害多少良家妇女！”
“妈妈，我就是想祸害你，整天想着妈妈，想的这里都快要爆炸了呢，妈妈快点来帮我泄一泄，让我舒服舒服。”
我直接在妈妈面前揉搓自己紫红的大龟头，看着妈妈站直的成熟丰盈的女体成熟抚媚动人的神态，成熟女性的丰美凹凸曲线，一身雪白细嫩的肌肤，把套装撑的鼓胀欲裂的美乳，圆大高耸的肥臀，短裙下修长雪白的肉丝大长腿，每一寸肌肤都令人喷火，浑身散发着高雅美艳的淡雅脂粉香，无一不是极品，实在美得不可方物。
妈妈看了看我裤裆里直直挺起的大鸡巴，嘴角轻轻一笑，媚态横生地笑道：“你倒小算盘打的挺好，刚把活干完了就来讨厌报酬，真是个小色鬼！”
妈妈说完之后，眼神极度挑逗地抛了个媚眼给我，十分温顺的直接跪了下来，跪坐在分开双腿的我腿间。
她滚圆硕大的大肥臀撑起紧身裙鼓胀欲裂的纹路，就这样直挺挺的对紧闭着房间的大门。
我惊喜不已，看着妈妈艳丽的脸庞直直地对着我乌黑茂密的阴毛中间挺起的大肉棒，媚笑着对我说：“那我今天就先付利息给你，你可要好好爱妈妈哦！”
我见妈妈如此骚浪地跪在面前，惊喜无比，连连点头：“肯定肯定！妈妈，我一定！”
妈妈半眯着星眸看着我的鸡巴，自己儿子近在咫尺的粗长肉棒在她的面前耀武扬威般的晃动着，布满青筋的肉色棒体狰狞无比，紫红龟头像个鸭蛋一般硕大，上翘的同时微微的向后挺起，茂密的阴毛遍布在阳根附近，两个乌黑的睾丸淫荡的挂在两侧。
顾婉茹舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向自己的宝贝儿子抛了个媚眼，玉手妖娆地逐个解开自己上衣套裙的纽扣，露出里面粉白色雕花蕾丝乳罩来，丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤在灯光的反射下闪烁着象牙般的光晕，丰硕饱满的豪乳被G罩杯的乳罩紧紧的包裹，夹出美丽雪白的深邃乳沟。
我的呼吸死死的加重起来。
妈妈随后双手逐一探到背后，熟练地解开胸罩的卡带，我看着眼前朝思夜想的美熟母如此妖娆优雅的姿态，鸡巴兴奋勃起到了极点，足足有20多公分长的大鸡巴已经硬的像铁棒一下，不自主的瞪大了眼睛死死盯着妈妈的胸部，眼睛也不敢眨一下。
只见妈妈胸脯的乳罩无声滑落，瞬间两个雪白肥大丰满的蜜桃巨乳活泼乱跳的呈现在了我的眼前，乳峰浑圆巨大，却丝毫没有下垂，随着她的呼吸，两只饱满坚挺、充满弹性的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好像两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与巨乳颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳的淫靡味道。
“小凡，妈妈美吗？”妈妈保持跪坐的姿势，挺直上半身的娇躯，媚态横生地向上盯着我，美目娇俏地眨着，娇声问道。
“美……美……美！妈妈……你简直太美了！你就是天下第一大美人儿！！”我颤声说道，硬挺的鸡巴在妈妈面前饥渴的摇晃耸动，兴奋的龟头已经分泌了不少粘稠的液体，沿着棒身流淌下来。
妈妈娇笑不已，俯下身子，玉手摸上自己儿子那根坚硬的肉棒，这肉棒一阵颤动，她将肉棒放入自己雪白深邃的乳沟，随后双手托住豪乳两边的嫩肉，开始用G罩杯大奶子夹住肉棒上下摩擦，帮我做起淫靡无比的乳交来。
“啊……爽死……”我的鸡巴上传来温热细嫩的乳肉夹弄的快感，瞬间舒服的呻吟起来。
妈妈的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，又深又滑，再加上插在双乳间的我的鸡巴又粗又硬，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕乳球自然而然的彻底裹住了肉棒，用不着用双手抓住向中间挤压，肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，就已经给我带来了被紧紧夹住的强烈快感。
“小凡……妈妈……弄的还可以吧。”妈妈魅惑的凤眼时不时上翻挑逗，与我暗送秋波般的抛媚眼，双手挤压和搓揉着自己丰满的双峰，用巨乳夹住我的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送，大眼睛看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龟头，分泌的前列腺液已经流在自己雪白的胸脯上到处都是。
“当然当然，妈妈，我……真是爽死了……”我看着这位“京州第一美女”之称的成熟女神，还是我的妈妈，却正尽情为我做着乳交，我简直爽快到了极点。
妈妈一双鲜红娇嫩的性感红唇一张一合地，诱人异常，我兴奋至极，突然将肉棒使劲的往上一顶，又粗又长的肉棒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，宛如哈密瓜般的雪白巨乳开始激烈摇晃，我的肉棒很长，龟头从妈妈乳沟缝隙钻出，随着我的抽插不断顶着妈妈的下颌。
妈妈当然知道我的意思，一边手上没有停下动作，一边娇笑着说：“怎么？坏儿子，还不知足，你这可是犯规哦。”
我的鸡巴往上狂顶，湿腻的龟头不停撩拨摩擦着妈妈的下颚，我笑着说道：“妈妈，再多付点多付点利息嘛！”
妈妈娇嗔的白了一眼我，低头看见自己儿子的大龟头已分泌了不少黏液，她张开丰满性感的红唇，伸出猩红灵巧的舌尖，把我透明的黏液尽数舔进了嘴里，粘稠的津液拉出长长的细丝，舔的我一阵剧烈的哆嗦，随后妈妈低下头逐寸吞入青筋暴露的肉棒。
我粗壮的肉棒将她温暖的小口填得满满的，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
“啊！爽死！真爽我死了！”我见我的极品尤物妈妈为我口交起来，闭上眼睛兴奋的叫道。
妈妈将我整个龟头含进了嘴里吸吮了一番，随后吐出了龟头，伸出她迷人的小香舌，用熟练地用舌尖轻添着我的龟头，随后再舔弄马眼。
妈妈湿润的性感嘴唇给我无比的刺激感受，我闭上眼睛享受着这美味绝伦的感受。
我的肉棒十分粗长，妈妈的38G豪乳又十分硕大，在乳沟中抽送乳交时，我的肉棒前缘可以塞在妈妈的红唇中，棒身又可以包裹在滑嫩的乳肉里，同时享受着乳交与口交的双重快感，产生的快感使我的屁股不断的颤抖，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。
妈妈当然知道自己的乳交加上口交的绝伦服侍对自己儿子是多么有杀伤力，能忍耐这么久不射，已经算相当有本钱了。
要知道去年给儿子手淫口交，儿子连一分钟都坚持不了，没想到现在却能坚持这么久。
妈妈伸出舌尖轻轻的舔着龟头，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着我，春水花蜜和唾液形成粘稠的混合物，在妈妈红唇和夹在她奶子当中的肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着肉棒上下磨蹭个不停。
妈妈的乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充满肉感。
我能感受到肉棒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着肉茎滑动，虽然妈妈的奶子极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。
妈妈唇舌拼命吸吮着我那粗大的龟头，在我胯间保持着双膝着地的跪姿，俏脸埋在我浓密刺人的阴毛中，媚态横生的仰视着我，性感的红唇卖力地舔着龟头，拼命地用雪白粉嫩乳房逗弄着肉棒。
她时不时还伸出玉手拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，滚圆硕大的肉感美臀随着口交的节奏左摇右摆，虽然是这种不堪的姿势，但她依然姿态优雅又性感妩媚，细嫩敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦着我的巨棒，坚硬的大肉棒和柔嫩的乳房相互刺激，给我带来了前所未有的极品快感。
“啊！啊！妈妈……太爽了……啊……”我舒爽的不停呻吟着，盯着胯下取悦自己的美熟母，曾经自己朝思暮想高高在上的性感女神妈妈如今却伏于自己的胯下，对着自己的肉棒视若珍宝般作那吸吮舔裹的羞淫之事，这个时候我可以高高在上的俯视之，极强的增加了我的征服欲与虚荣心。
妈妈粉红色的乳头被我刺激的微微向上翘勃起，乳头里已经开始外溢分泌透明又带着乳白色的乳汁，顺着乳头流淌下来，一大半变成了乳交的润滑剂，雪白的肌肤在灯光的照射下显现出细嫩的光泽，犹如雪白美玉粉琢而成，娇艳迷人的乳肉紧紧包夹着我粗大的肉棒。
“妈妈，你怎么还有乳汁啊？”我惊喜的问道。
自从断乳后，顾婉茹其实也不知道自己为什么又能够分泌乳汁了，只知道自己在25岁之后，身体发生了一些变化，欲望越来越强烈，而自己的老公也不碰自己，没办法的她只能自慰，一到动情时就会分泌淫荡的乳汁。
在这个情况刚出现时，顾婉茹还有些惊奇，去医院检查时，身体也都很正常，后面就变得不在意了。
不过后来有欲望自慰时，也不是每次都分泌乳汁，总之就是没有规律。
“小混蛋，那你喜欢吗……”妈妈红润小嘴微张，带着挑逗的语气说道。
“我当然喜欢了，我好想吃啊。”我微笑道。
“奖励的利息可没有这个呢，刚才都已经多付利息了，你再犯规，可是什么都没有了呢。”妈妈眸波流转，笑吟吟道。
我没有继续提出要求，生怕妈妈什么都不给我了，于是继续享受妈妈的服务。
妈妈看着在她自己的侍奉下，在乳球搓揉中的肉棒占满整个乳沟，将乳肉一层层往外挤出，透明粘稠的乳汁一阵阵外溢流淌，粘附在我的肉棒上，偶尔有几滴滴到了地上。
这淫靡的乳交口交刺激得妈妈那敏感而熟透的花宫深处的花蕊一阵激动，此刻妈妈也已经春心勃发，春情荡漾，敏感身体开始有了反应，蜜穴内的嫩肉一阵阵兴奋地抽搐，一股股莹透明的液体从腹间分泌而出，涌到下体紧窄的蕾丝内裤包裹的蜜穴口，那里已经湿了。
“这个坏小凡，怎么还不射，弄得我都有些想要了……”妈妈一边用温热嫣红的香唇和丰满的巨乳替我服务，一边心里想着，她的双颊染上红韵，媚眼紧盯着正在服侍的少年，在深邃的乳沟间，只有染上液体光泽的肉棒不停的进出，她放荡的扭动着紧身套装包裹的丰满肉体，几乎是贪婪的吸吮着我的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着肉棒，一对G罩杯柔嫩巨乳晃动个不停，随着我每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来。
妈妈此时也渐渐燥热起来，原本雪白晶莹丰腴圆润的肌肤上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，满脸媚态的展开精湛的口技，螓首越埋越深，在我的腿间摆动套弄，不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的棒身，晶莹的口水顺着嘴角流下，与乳汁混在一起，粘稠的附着在胸脯上，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮我口交，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在我的睾丸上抚摸揉捏着。
这无比厉害的舌技瞬间让我爽得简直飞起，我看着这正在帮自己口交的高贵妈妈，性感丰腴的娇躯扭腰摆臀，艳丽绯红的俏脸妩媚娇嗔地看着自己，这淫荡放纵的骚浪模样让我心中极度得意和狂喜，口中也不停冒出爽快的哼声：“啊……好厉害……啊！妈妈……太舒服了……”
我看着胯下妈妈的骚样，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲肏着妈妈的红唇，恨不得把全根都肏进妈妈嘴里。
妈妈香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，阻止大龟头更加深入，但我蛮横有力的抽插小嘴反而让妈妈那忙着翻转，缠绕的香舌，变成了讨好大肉棒的另一种美妙享受，我的肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着嘴角流淌到了妈妈雪白的巨乳上。
“呜……呜咕……”
“啊……要出来了！要出来啊！我要射给你了！啊！妈妈……”
我嘶声吼道，肉棒一阵激烈的跳动，挺出下身，闭目准备体会着那欲死欲仙的快感，妈妈知道我已经达到了极限，她再次将龟头紧紧含在红唇里，不让它跳出口中，同时拼命挤压着滑细水嫩的的乳房，娇柔馨香的丰乳向中心靠拢，润滑剂般的乳汁满满的包裹附着在肉棒上，肉棒的棒身在柔软而有弹性的乳房中不停摩擦。
伴着红唇和大肉棒摩擦的“滋滋”水声，妈妈性感丰满的红唇含住我粗大的龟头，柔美的双颊用力的吸着，好像要把我的灵魂吸了出来，螓首随着我的抽插耸动上下摆动，樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关。
我终于大一声，后臀紧夹，肉棒在妈妈口中剧烈抖动，精液如火山爆发出来一般，妈妈紧紧含住肉棒尖端，一股股强劲滚烫的精液射入妈妈口中，妈妈紧紧地吸住龟头，将精液一口气全部吞咽喝光，连一滴都没流出口中。
她深知我的精液是她最好的养颜补品，因此丝毫不在意的全部吞饮而下，感觉口中儿子的肉棒慢慢软了下来，妈妈轻柔地吐出我的肉棒，还有几丝粘丝牵连在鸡巴与红唇之间藕断丝连，她凤眼风情万种地又微嗔地瞟了我一眼，仔细而用心地由我的马眼舔起、接着柔情似水地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的清理舔遍整具大阴茎，把我的肉棒舔的亮晶晶、水淫淫，把口水与精液的混和物全一滴不剩地舔进了嘴里。
妈妈媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，轻轻用舌尖舔舐鲜艳的嘴角，妩媚地笑道：“小色狼……妈妈弄的好不好？”
我早已浑身舒爽至极点，整个人无力地摊在床上，呻吟着说：“爽……太爽了……”
妈妈眼角闪过一丝得意的神色，随即用手一抓我已经软趴趴的肉棒，手上一用劲，指甲深陷入肉里，粉面含威地瞪了我一眼道：“你以后要好好爱妈妈哦，别辜负了妈妈的一番心意，还有这么危险的事以后不准在做了！”
我被妈妈抓的突然剧痛无比，吓得赶紧坐直起来，汗流满面，叫道：“肯定肯定！妈妈，我的好妈妈！”
妈妈这才娇笑着松手，我赶忙把裤子拉起来，笑着说道：“妈妈你可真是说变脸就变脸，吓死我了。”
妈妈在我面前重新穿好了胸罩，拉上上衣的纽扣，整理好了衣裙，挽好了发髻，对我柔情地说：“小凡，妈妈也是太在乎你了。好了，你先休息吧，妈妈还要回公司处理点事情，处理完再来陪你。”
等着妈妈走了之后，我在那里自言自语道：“妈妈竟然还有乳汁……以后一定要好好品尝一番。”
顾婉茹迈着妖娆的步伐，晃动着穿着紧身裙丝袜高跟的娇躯，走在湖边的长廊，走向停在停车场的汽车，肤色似乎比平时还要来的晶莹剔透，尤其是那精致的俏脸，红红嫩嫩，仿佛在其表面嵌了一层嫣红。
“这个坏儿子，现在有点本事了，搞得人家不上不下的，等有机会时非要榨干他不可，让他晚上只能好好抱着我睡觉。”
妈妈娇嗔的自言自语道，她的情欲被刚才的乳交口交撩拨了起来，俏丽潮红，欲念萌发，淫兴已起，裙底圣地都是湿哒哒的，刚才差点就要忍不住翻身上床，与儿子共度春宵，和儿子尽情的享受性爱。
但她知道现在还不能让儿子太得意忘形，而且今天的场景也不适合。

第34章 生日
这天是我一个人在家吃晚饭，我简单弄了点吃的东西后，在厨房洗碗，听见大门打开，妈妈风尘仆仆的回来，她一手还拿着电话，一手脱掉脚上的高跟鞋，换上拖鞋，姿态优雅地走进屋子里。
今天妈妈穿着一身灰色的中性职业套装，上衣的套装里面是件白色的衬衫，虽然领口很高，没有露出乳房和乳沟，但是耸挺的胸脯还是能看出她美好的胸部曲线，下身是一条中裙，大概到膝盖位置，丰腴的美腿裹着商业感十足的黑色丝袜。
妈妈神情疲惫地放下包包，一屁股坐在沙发上，听着电话里的内容。
“这个方案这样，我觉得已经没有问题了，接下来就是他们公司内部协调的事了。”妈妈一边揉着自己的黑丝美腿，一边说道，好像今天已经走了很多的路，脚上都十分酸痛。
电话那边估计就是妈妈的助理李幽玫，听不清楚她在那头说些什么，过一会儿妈妈说道：“我们的设计肯定没问题，铺货也都沟通好了，没什么可以担心的。”
妈妈一副女强人的姿态，电话聊天的语气虽然娇媚，但内容丝毫不容许反驳，完全是一副成竹在胸的模样。
“好的，我会派人过去，明天我有安排，你那边帮我处理好，毕竟这对我们公司也是大单，我们要接好这次的生意。”妈妈说道，她斜身靠在沙发扶手的边缘上，抬起一条修长丰腴的美腿，缓缓的脱下了丝袜。
我立刻停下了手里洗碗的动作，直直地看着妈妈，她此时一手拿着电话，丰腴修长的黑丝美腿尽力的伸直舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，黑色丝袜下面白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出，动作极其优雅、慵懒。
妈妈侧眼瞟了一眼，发现了在厨房的我直勾勾的眼神，她俏皮地朝我娇媚动人的笑了一下，继续褪下丝袜，褪完了一条腿的，又褪另一条的，这勾魂的动作充满了女性特有的动人韵味，很快，她那双雪白晶莹如瓷而又丰腴肉感的美腿已经完全裸露在我眼前。
“好了，就这样吧，我到家了，之后事明天再说吧！”妈妈随后不由分说地挂断了电话，整个人放松的陷在了束缚的沙发里，娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的粉腿顺势交叠翘了起来，雪白诱人的丰满大腿根部暴露出来一大部分，白的简直要发光。
我赶忙回过神来继续洗碗，洗完了之后到回到客厅，看见妈妈仍然保持那姿势在沙发上坐着，手上玩着手机，好像在发微信。
我走到妈妈身边坐着，看着这还没来得及褪下职业套装的妈妈，裸露的大腿雪白细嫩，似乎都能看见粉嫩腿肉下微红的血管纹路。
我咽了口口水，闻着妈妈身上传来的阵阵幽香，说道：“妈妈，刚才你又和你的助理打电话了啊，最近公司生意上的事情很多吧？”
妈妈看了看我，又在手机上回复了几条信息，随后放下手机一脸妩媚地说道：“是呀，确实事情挺多，不过这都难不倒妈妈。”
我看着妈妈怡然自得的自信模样，笑着说道：“也是，肯定是妈妈最厉害了，男人都不是妈妈的对手。”
妈妈娇笑了起来，道：“小凡现在也会拍妈妈马屁了，只是妈妈现在公司的事情有点多，有时候太忙了，小凡你别怪妈妈。”
我急忙说道：“当然不会啊，妈妈肯定要忙自己的事业，这点我肯定还是知道的，我能理解妈妈啦！”
顿了顿我又兴奋地说：“妈妈，明天是我的18岁生日哦！这可是我的成人生日了，妈妈我们怎么庆祝啊！”
妈妈笑着说：“妈妈早就记着了，已经帮你去订了最高级的蛋糕，还让最好的饭店预订了晚宴，还帮小凡准备了礼物哦，这个礼物小凡肯定会喜欢的！”
我不在乎什么礼物，我只在乎和妈妈的两个人的时光，于是说道：“妈妈，我们让饭店送货上门好不好，我不想去人多嘈杂的地方，就想和妈妈两个人在家里安安静静地过生日。”
妈妈想了想，随后说道：“好的，应该没问题，现在这些高级饭店也有定制的上门服务，明天妈妈下了班，晚上我们就在家里，为儿子准备个浪漫的烛光晚餐生日宴，好不好！”
“好！”我兴奋地从沙发上跳了起来。
第二天一整天，我在学校都魂不守舍的，我没对学校里的任何同学讲自己今天生日的事，我不想把这个事情和他们分享，我只想等待着妈妈为我庆祝生日，一想到晚上和妈妈的浪漫晚宴，我就激动万分。
今天是我和妈妈单独晚宴的机会，我特意邀请妈妈要在家中帮我过生日，我已经下定了决定，就在晚上吃饭的时候，找个浪漫的时机，再次将我对妈妈的爱恋之情向她表白，我实在无法继续按捺自己心里的爱意，一定要向她倾诉，让她知道，她儿子深深地爱着她，作为儿子，更作为一个男人。
爱她的人，爱她的身体，我甚至都在想象妈妈听到我的表白后，欲拒还休的娇羞姿态，我们孤男寡女地住在这偏僻的别墅里，表白成功后，就可以在妈妈的卧室里尽情享受她性感妩媚的成熟肉体，做那房子真正的男主人。
一想到这里，我的鸡巴都会坚挺着，想象着妈妈已经在我的胯下婉转呻吟，抱着我的身体不停呼喊我的名字，在妈妈那张大床上用各种姿势尽情交媾的画面。
实在是太激动！
太让人期待了！
难熬的一整天终于过去，今天妈妈也没来接我，说是要给我惊喜，我已经等不及坐公交车，直接打了辆的士，下了车就飞奔回家。
家里的门口已经布置了鲜艳的花朵，应该是饭店的工作人员特意来布置的，我冲进大厅内，大厅里面也被鲜花和气球包围，还有各种写着祝我18岁生日快乐的卡片和标牌，整个大厅已经被完全布置成了生日PARTY的热闹样子。
只是这大厅空无一人，看起来有些冷静，我放下书包，看到大桌上已经摆满了饭菜，略微一看就知道都是我最喜爱的菜式，大桌的中间放着一个巨大的三层蛋糕，上面用料很足，看着就价钱不菲。
我没有看见妈妈的踪迹，就大声喊了一声“妈妈！我回来啦！”，声音在房子里回荡了两下。
这时，我听到二楼传来高跟鞋“哒哒哒”的诱人声音，妈妈磁性而有些慵懒的声音响起：“叫那么大声干嘛，妈妈知道了，这就来！”说完，一个倩影缓缓从二楼走下楼梯，我只看了一眼，就彻底呆住了。
只见妈妈将大波浪秀发肆意在身上散落开来，细长的黛眉稍稍画了几笔，圆润丰厚的红唇上涂着粉色的唇膏，艳丽的脸庞画着精致的淡妆。
妈妈此时穿着一条大红色紧身V领低胸连身裙，这件衣服的设计非常火辣，前胸是豪放的大开胸V领设计，整个粉颈到胸脯大半雪白的嫩肉都暴露在外面，高耸丰满的38G罩杯豪乳挤压在低胸的V型领口处，挤出一条深不见底的乳沟，粉白的脖子上还挂着一条金色的细长项链，直接掉落在极深的乳沟之中，胸前露出大片雪白肥腻的奶肉，隐隐已经可以看见深红色乳晕的边缘。
连身裙的上衣被撑的非常紧绷以至于有些透明，能隐约看到里面穿的是镂空的黑色蕾丝半罩杯胸罩，纹路都有些显露出来。
连身裙是一体式的设计，经过纤细的水蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要裂开的超短紧身包臀裙紧紧的贴合着妈妈的臀部曲线，紧致地包裹着她硕大浑圆的肥美翘臀。
紧窄的短裙下露出一双修长丰腴的美腿，裹着点缀有条纹状的透肤型超薄黑色丝袜，两条丰满的大长腿被黑色薄如蚕翼般的半透明丝袜裹得非常撩人，脚上踩着一双大红色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有10公分左右。
妈妈这身装扮完全与平时职场的OL打扮不一样，那般成熟娇媚、娇艳魅人的丰韵，彻彻底底地将丰满熟女的成熟性感和骚嫩妩媚表现的淋漓尽致！
我痴痴地看着妈妈摇晃着妖冶丰满的娇躯走下楼梯，丰挺的豪乳像鲜嫩的果冻般不停颤动，大红色紧身裙极度紧窄，好像妈妈的肥臀摇摆的幅度稍微大一点就会裂开似得，刚刚好的卡在妈妈圣地下方大腿根位置，只要动作一大，就会立刻显露出裙底的性感风光。
妈妈晃着两条穿着黑色丝袜的丰满大腿和不停扭动的大屁股，走到我的身边，本就身高172cm的她此时穿上高跟鞋更是达到了182cm的身高，与我差不多高，她一走近就一阵成熟女人诱惑的香气再加上名贵香水的味道扑面而来，醉人心脾。
妈妈走到我身边，妩媚的大眼深深地凝视着我，将耳边几缕垂下的波浪秀发优雅的挽在耳后，露出雪白无瑕宛如天鹅般优美的粉颈，柔声说道：“妈妈这身打扮，喜欢吗？”
她吐气如兰地在我面前说道，寥寥几个动作便将熟女妩媚的风情发挥的淋漓尽致。
“喜……喜欢极了，妈妈你好美！你是世界上最美的女人！”我呆呆地看着眼前美艳至极的妈妈，机械般地吐露出这几个字，眼睛直勾勾地看着妈妈妩媚的大眼。
妈妈看着我傻愣愣的样子，娇笑起来，姿态优雅地翘起美臀坐到了位置上，一坐下来超短裙的裙摆立刻会上移不少，我马上看见里面妈妈穿着是一条黑色的蕾丝内裤，在丰满大腿中间看起来十分窄小，蕾丝的圣地私处布料是透明的，隐约可以看见里面茂密的芳草和鼓胀肥美的私处。
不过妈妈很快就优雅地将双腿交叠了起来，掩盖了自己下身裙底的无尽春色，露出了整条修长丰满的黑丝美腿，丰腴圆润的黑丝大腿散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，诱人的丰硕美臀与座椅紧紧相贴，紧身裙包裹着肥臀在椅面四周挤出一圈肥美的肉团。
“还傻傻站着干什么，快坐下来吧，饭菜都要凉了！”妈妈娇嗔地对我说道。
我马上傻兮兮地坐在了妈妈对面的位置，一桌子的饭菜和精美的蛋糕在我面前都好似不存在一般，我眼里只有前面艳丽无比的性感妈妈，眼睛死死盯着她的俏脸，仿佛全世界只剩下她和我两个人一样。
我看着今天为了我生日而盛装出席的美艳妈妈，大波浪如云秀发斜挂在肉感光滑的雪白香肩上，画着精致淡妆的娇媚鹅蛋脸露出微微的红霞，娇俏的瑶鼻下是那微厚的性感红唇。
垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双妩媚的大眼睛，胸前那对38G的豪乳和深邃迷人的乳沟地对着我散发着阵阵肉香，大红色V领上衣上一大片娇嫩雪白的乳肉中，金色的项链在灯光下闪烁着光芒，照在我的脸上，再配上那股子勾魂般绰约朦胧的端庄高贵又妩媚的熟女姿态，已经勾的对妈妈满怀觊觎之心的的我欲火难耐，不能自拔。
我看着妈妈被我瞧的脸上已经有了红晕，娇嫩的丰厚红唇一张一合，似乎不停地娇嗔地在和我说着什么。
我已经完全进入了无我的状态，听不见妈妈所说的每一句话、每一个字，我已经完全按捺不住对妈妈的钦慕与爱恋之情，如此性感美艳、温柔成熟的妈妈就在我面前，大红色V领上衣上一大片娇嫩雪白的乳肉中，金色的项链在灯光下闪烁着光芒，照在我的脸上，我现在就要对她表白，我要在我18岁生日这天，在这浪漫的只属于我们两人的生日宴会上对妈妈表白我的爱意，表达男女之间的爱慕之情，做她的男人。
我和妈妈有说有笑的一边品尝着可口的饭菜，一边互相深深凝视着对方，眼神中饱满了情意绵绵。
吃得差不多了之后，我收拾掉桌上的饭菜，把蛋糕摆上了餐桌，和妈妈一同欢快的摆好了“18岁”的蜡烛，然后点燃了蜡烛，随后妈妈摇晃着纤细的腰肢和美肥臀去把客厅的灯光全部关掉，瞬间整个客厅只剩下被打的闪亮的“18岁”蜡烛摇曳而浪漫的灯光。
“寿星宝贝，快许个愿望，然后把蜡烛吹灭吧。”妈妈带着香风走了过来，笑颜如花的说道，在蜡烛的火光中艳丽的脸庞更加明艳动人。
我走到妈妈身边，紧紧挨着她，闭上眼睛想了一会儿，随后睁开眼对妈妈说道：“妈妈，等会儿我许完愿吹完蜡烛之后，我还有话要和你说呢！”
妈妈看我一脸郑重的样子，娇笑着说：“是什么样的话？要是许的愿望的话，可不能说出来哦，不然就不灵验了。”
我闻着她身上传来的阵阵幽香，微微有些放肆的伸手到她纤腰上，轻轻搂住她的蛮腰靠在我身上，一本正经的说道：“不管灵验不灵验，等会儿这些话可是非常重要的，今天我一定要和妈妈你说！”
妈妈对我搂她腰的亲密动没有反感，反而略微露出娇羞的表情，就这样挨在我身边，随后笑着说：“快些许愿吧，马上蜡烛可要化了！”
我看着蛋糕和蜡烛的火光，小心肝在胸腔里蹦蹦蹦的跳着，心中暗暗许愿：我一定要做妈妈的男人，今晚就要和妈妈上床！
许完愿之后，我睁开眼睛深深吸了一口气，正准备吹灭蛋糕上面的蜡烛时，客厅里突然尖锐的响起“叮铃叮铃”的手机铃声。
我一口气没吐出来，差点呛着，就看见是放在餐桌上妈妈的手机响起来，因为大厅一片漆黑，可以清楚的看见她闪亮的手机屏幕上来电显示着“李助理”三个字。
这时候妈妈的助理打电话来干嘛？
我心里不快地想道，妈妈一看到是助理的电话，轻轻推开我的怀抱，走过去说：“是我助理的电话，这么晚了肯定是生意上的事，我接一下。”
她拿起电话接听起来：“喂，没事，正在陪儿子吃饭，什么事。”她走到客厅开关处打开了灯光，然后一边听电话那头的内容，一边扭动丰满的娇躯踱步到了沙发边上。
我心里极度无语，看着快要化掉的蜡烛，赶紧把他们全拔下来吹灭掉，放在了一边。
“什么！？那些货海关不让进？”妈妈突然发出惊讶的声音，好似生意上出了问题。
“怎么可能，我之前已经和张处长和吴总都谈好的，协议上都备注好了，而且都进过好几次了，不会有问题的。”妈妈只是稍稍失态，随后镇定地说道。
那边话筒里好像还在喋喋不休地说着一些话，妈妈间歇地回答着，两人一聊就聊了快要十几分钟。
我在餐桌边等的越来越不耐烦，对这个助理打扰和妈妈甜蜜约会的电话极度不满，但因为确实事关妈妈的工作，我也只能按捺住自己。
两人聊了大概有20分钟，似乎事态十分复杂，一时半会儿解决不了。
“知道了，看来我不去没办法了，我15分钟后到。”妈妈说道，随后挂掉了电话。
我一听马上炸毛了，从座位上跳了出来，不满的大声嚷嚷道：“妈妈，你不会还要出去吧！今天可是我的生日啊！你说好要陪我的！”
妈妈马上走过来，香风扑鼻，她脸带愧疚地笑着说：“好儿子，宝贝，这关乎妈妈一桩大生意，他们都搞不定，妈妈很快就会处理好事情回来，我们晚点再继续，好吗？”
“妈妈，可我真的很想让你陪我过完这个生日，要不我跟你一起去吧。”我诚恳地说道。
“小凡，你去了也帮不上我什么忙，妈妈处理好了就回来，你在家好好呆着，回来我们再点蜡烛，吃蛋糕！”妈妈温柔的劝着我说，亲密地用红艳的香唇在我额头亲了一口，我额头一阵温软的触感。
我看着妈妈那似乎会说话的水汪汪的媚眼，饱含深情的凝视着我，她这一吻让我什么气都消了，我笑着说：“妈妈，今天我的生日，你是属于我的，要听我的。”
妈妈听到我说什么“你是属于我的”，马上花枝乱颤的娇笑起来，胸口丰满雪白的豪乳跟着微微颤动，她笑着说：“知道了知道了，宝贝儿子，跟妈妈一起去吧，儿子你也长大了！”
随后妈妈娇躯又靠过来，高耸粉白的丰满胸脯挨到我的胸前，我都能感受到胸前那饱满柔软的肉球的触感和浑圆的轮廓，她撅起红唇在我脸上香了一口，调皮地对我笑了笑，转身去沙发上拿起了包包，纤细水蛇腰下面，大红色紧身超短包臀裙包裹的肥美香臀圆滚滚的肉感马上迎面扑来。
我跟着走出家门，看着走出家门的妈妈两条修长丰腴的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪。
硕大滚圆的肉臀随着优雅的步伐摇晃着，听着妈妈“哒哒哒”高跟鞋诱惑的脚步声，看着她穿着这一身妩媚性感至极的装扮，我心里激动极了。
我们来到车库坐上车，妈妈启动汽车，车子穿过几个街道，驶入了市中心繁华的商业街，很快在一幢高层CBD楼下停下了车。
我从车上下来，妈妈也迈着黑丝美腿从汽车上下来，她上身香肩在下车时披了一条贵气十足的貂皮披肩，身上还是刚才那身红色紧身裙的性感打扮，显得十分雍容华贵，我看见她优雅地把汽车钥匙交给泊车小弟，随后走进大楼里面。
我看着这妖艳美丽的性感贵妇妈妈，眼睛都看呆了，直勾勾地盯着她不停摇晃的滚圆屁股，眼珠子都差点掉在地上。
妈妈一身火辣的红色紧身性感装扮和长腿上黑色的丝袜，在大楼下的灯光中摇曳生姿地走着，一对充满肉感却不显臃肿的修长美腿被性感透明的黑丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽，再加上一双十公分的细跟深蓝色高跟跟，更添性感与妖艳。
红色高跟鞋敲地传来“哒哒哒”的声音，远远看起来像是夜色下魅惑的红色精灵。
妈妈年轻时候有过很长一段时间舞蹈训练的经验，因此走路时会比较注意仪态，只要在公众场合都会优雅的走起猫步，每次和妈妈一起出门的时候，我都喜欢落在妈妈身后，看着衣着靓丽的她两条修长的美腿在丝袜的包裹下交错迈动，迈着那自信而有节奏的优雅猫步，晃动出一阵阵迷人的丝袜腿浪，随着猫步肥美浑圆的翘臀会更加晃动，摇曳生姿，耸动荡漾出性感诱人的臀浪，再加上高跟鞋不停敲地的诱人声音，只要一出现就会成为街上无论男女注视的焦点。
我赶紧跟了上去，虽然是晚上8点多了，这里还是灯火通明，陆陆续续有加班的男男女女走出大楼。
我闻着空气中一阵若有若无的淡淡香水味，这味道就是妈妈今天身上喷的名贵香水的香气，跟着妈妈来到办公室，很清楚地看到办公室里的全景。
只见这间办公室很宽大，装饰十分豪华，正中间是一张巨大的红木办公桌，桌子后是一张豪华的办公椅，后面靠墙是一排红木的文件书柜。
办公桌斜对面的在是靠墙一排装饰奢华的真皮沙发，沙发的前面还有一个会客茶几，办公室的墙上挂着几幅山水画。
妈妈此刻侧着身子交叠双腿，坐在巨大的红木办公桌另一侧的桌子边缘，打着电话。
香肩上的貂皮披肩已经放在边上的衣架上，硕大滚圆的肥臀坐在桌子的边缘，肉感的肥臀在紧身裙的包裹下与桌子紧紧相贴，在桌面四周挤出一圈肥美的肉团，看起来就弹性十足，短裙下黑丝美腿姿态优雅地交叠起来，裙摆因坐着的姿势向上收缩，将超薄黑丝撑的极度透明的丰满大腿裸露出来大半，大红色高跟鞋晃悠悠地挂在她悬空的美脚上，丰满的大腿和匀称的小腿勾勒出性感十足的修长腿部线条，在黑色丝袜的包裹下散发着淫熟的肉感。
“好的，谢谢张处长，那么说是没问题了吧，马上可以让货进来了吗？”我听到妈妈对电话那头说道。
妈妈客套了一番后就挂断了电话，我笑着对妈妈说：“妈妈，还是你厉害。”妈妈微微一笑，说道：“哼，就这么点事也搞不定，还打扰我给我宝贝儿子过生日。”
“换个地方一样也是过不是吗，妈妈。”我一边说着，一边从位置上站起来走到了妈妈身边，此时妈妈也侧过脸来看着我，让我看到了她大波浪秀发下艳丽的侧脸，她双手交叉抱在胸前，粉白的胸部美肉中间露出一条深邃勾魂的乳沟，妩媚的大眼紧紧盯着走过来的儿子，娇躯坐在桌边一动没动。
我盯着妈妈那似乎会说话的水汪汪的媚眼，深情地凝视着她，直接挨了过去，伸出大手搂住了妈妈的腰肢，把这美艳动人的美熟女妈妈搂到了自己怀中，随后把右手放到了她那裹着黑色丝袜滑腻粉嫩的丰满大腿上。
“咯咯咯，小凡，你手往哪里放呢？”妈妈略带骚劲地娇笑道，却没有推开我。
我见妈妈没有拒绝的意思，脸露喜色，马上紧紧把她搂在怀中，充满青春气息的小嘴压了上去，重重的结结实实地吻在了妈妈丰满性感的红唇上。
“唔……”妈妈嘤咛一声，猝不及防没想到我居然敢直接拥吻她，本想紧咬的红唇瞬间失去防线，我的舌头马上探入她的小嘴中搅动，唇瓣仔细吮吸着她柔软丰满的红唇，口中的热气喷入她的口中，两人的唾液混在一起，居然已经发出“啧啧”的声音。
“呜……”妈妈胸前的粉白玉手做了几下推开我的动作，但根本就仿佛是做做样子，完全没起到任何作用，看起来倒像是欲拒还迎，半推半就。
她香艳的红唇已经被我的大嘴完全撬开，迎唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起，香舌与我的舌头激情地纠缠在了一起。
我此刻温香软玉满怀，孤男寡女深夜共处一室，抱在怀里的性感妈妈今天打扮的如此火辣，丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面而来，我不舍得浪费一分一秒，抓住这大好机会贪婪地吮吸着妈妈的香唇。
我吻技十分精湛，湿漉漉的舌头钻进了妈妈嘴巴里肆意搅动，妈妈也伸出香舌和我的舌头紧紧的缠在一起，热烈回吻起我来，两人甜蜜的口水搅动在一起。
我贪婪地吮吸着，把双唇紧缩成“O”形，火辣辣舌尖在妈妈嘴内游动，激动地挑逗着她，把她的香舌尽情吮吸舔弄，妈妈不断主动吐出粉嫩的香舌跟我的舌头纠缠在一起，任由我吮吸着她甘甜的唾沫，无比热烈地响应我的交缠。
两人不知吻了多久，只记得我们始终热情地张开无法合拢的红唇，妈妈舌头和我无比激情的缠绕在一起，一丝丝晶亮的唾液不断落下来，流淌到两人的下巴上。
妈妈的樱唇更是和我无比疯狂地缠绵热吻在一起，有时我的唇偶尔离开她的唇时，她便主动伸出舌头与我的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着我的舌尖不让它离开，随后舌头主动深入滑入我的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着我，我则细细地吸吮她的丁香小舌。
接着妈妈又主动把我的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在我热吻当中，热情地回应着。
我不时的吸住妈妈的舌尖，又轻轻舔妈妈的牙床，还在妈妈的舌根底下轻轻打转，妈妈也亲热地拼命吮吸着我的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。
一时间两条舌头在妈妈的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。
“滋滋”的热吻声，急促的男女喘息声，交织在一起不绝于耳。
我的舌头仍然紧紧的和妈妈那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，两人的口水激吻的流的到处都是。
我的手当然也不会闲着，右手抚摸上妈妈穿着贴身套裙的光滑娇嫩的脊背。
温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸妈妈坐在办公桌上的大肥大屁股，隔着薄薄的短裙在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。
左手温柔地抚摸着妈妈那丰腴紧致的丰满黑丝大腿，感受丝袜的滑腻与丰满腿肉的粉嫩触感之后，伸到上方沿着大红色紧身V领攀上了妈妈丰满高耸的乳峰，直接从V领的领口中伸了进去，撩开里面黑色蕾丝半罩杯胸罩，直接揉捏起弹性十足的光滑丰满的豪乳乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时揉搓起粉嫩的奶头来，鼻中闻到妈妈身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。
妈妈此时被我的色手摸的娇躯轻颤，敏感的奶头被我的大手揉捏的变硬起来，与我舌吻的娇唇中发出“唔唔”的声音，两人已经热吻了好一会儿，香舌卷住我的粗舌，吸吮着我的唾液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感，妈妈全身一阵阵酸麻酥痒，熟女娇躯被我撩拨的逐渐升温。
良久，我终于放开了妈妈口水满溢的红唇，两人分别的双唇中还连接着一丝淫靡粘稠的透明口水丝线，分开很远才断开。
妈妈艳唇获得自由，忍不住娇喘吁吁，娇躯随着我的对丰满乳房的恣意揉捏，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：“小凡，你的手在干嘛，你这么不绅士了吗？”
妈妈俏脸姿态却十分浪荡，妩媚的大眼紧紧盯着眼前的胆大包天的儿子。
我自信的感觉妈妈也有很大的情欲了，因此今天才会大胆拥吻她，此刻我鼻子里一直笼罩着妈妈身上传来的阵阵幽香，让我情欲旺盛，今晚只有我们两人在这办公室独处，是绝佳的向妈妈求爱的机会。
我右手仍在妈妈身后轻揉慢捏肉感十足的肥臀，在妈妈胸前的左手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过大红色V领倒装极低的领口和里面黑色蕾丝半罩杯胸罩。
我细心温柔的揉搓着妈妈的奶头，手掌按捏着丰满的乳肉和深红乳晕，双乳被捏挤成形，手一松又弹性十足弹起来，这熟练的爱抚技巧让妈妈全身不自禁地颤抖起来，我笑着对妈妈说：“妈妈，今晚月色这么美，我们就别回去了，就在这把生日过完吧。”
妈妈被我抚摸的娇喘吁吁的说道：“那可不行，今天是你的生日，过生日怎么能不在家里过呢！”
说完扭动腰肢，似乎要从桌子上下来，我赶忙紧搂住她不让她动弹，抚摸她豪乳的大手往下伸进了诱惑至极的大红色紧身裙底，大胆用力地微微分开交叠坐着而夹紧的妈妈的丰满黑丝大腿，直接伸到了火热的大腿根部，摩挚着妈妈黑色丝袜包裹的温热的大腿内侧。
“啊……你……”妈妈感受到我紧搂自己的腰肢，左手侵略性地伸进裙内，在自己紧窄的裙内不停爱抚摩擦丰满粉嫩的大腿嫩肉，她被我的色手摸的情欲勃发，就连雪白柔润的酥胸也泛起了出红晕。
“妈妈，你今天好美，真的好美，我等不及了，我不想现在就回家，我想在这爱你。”我深情地说道，那邪恶而灵活的手指头，不停在这动情美熟女妈妈的裙内大腿根部摩擦，离那被连臀黑丝包裹的饱满温热的私处若即若离的距离。
妈妈能感受到我指头上的热量已经透过那丝袜和丝薄内裤渗透进她的身体，她两手反撑着椅子柔软的边缘，媚眼含春的浪荡的笑着看着眼前的儿子，轻轻揉搓一下黑丝包裹的丰满大腿，试图夹紧我的手。
我左手还在妈妈裙内摩擦着丝袜腿肉，看着这怀中的妈妈急剧起伏的胸脯荡起一阵眩目的肉浪，V领低胸的领口那丰满半裸的双峰无比的诱人，仿佛要从红色套装中弹跳而出似的。
粉白的脖子上还挂着一条金色的细长项链，在羊脂白玉的肌肤的映衬下更显得高贵性感，妩媚动人，我的目光被拉进这香艳乳浪中，忍耐不住地立刻把脸埋进了妈妈高耸的胸脯上那深邃的乳沟。
“啊……”妈妈一声娇呼，我就像头饥饿多日的野狼，由她雪白粉腻的脖颈吻下去，又吻又舔，流下大片口水，顺着粉颈忙碌而贪婪的向下吻舐着妈妈丰硕雪白的胸脯乳肉。
一时间“滋滋滋”口水声大作，我的大嘴疯狂地舔弄狂吻着妈妈粉嫩丰满的38G豪乳，我用脸把妈妈低胸V领套装分开，直接挤在黑色蕾丝胸罩里面用舌头舔弄着嫩白的乳峰，吸啜着颤抖坚硬的粉红樱桃，吸嗅着她身上诱人的阵阵香气，疯狂舔弄着这美妇羊脂白玉般细嫩粉白的乳房。
“小凡……啊！”妈妈的声线极其骚媚诱人，非但没起到阻止的作用，反而好似在为我加油鼓劲一般。
我当然对妈妈的娇嗔置若罔闻，我在妈妈裙底的左手更加放肆，居然在丰腴软腻的丝袜大腿嫩肉包裹下伸进裙底深处，隔着连臀丝袜和蕾丝内裤开始揉捏她凸起饱满的阴阜上温软的美肉。
“小凡！！”下体敏感至极的私处被触碰，妈妈猛然清醒过来，她强忍住私处传来的甜美触感，一把用力推开我的怀抱，从办公桌上下来走到沙发边上，拿起包包和披肩。
我错楞的站在一边，下体裤裆明显已经凸起成十分明显的形状。
妈妈整理了下衣裙，深吸了一口气，眼角看了几眼我凸起的裆部，站直娇躯转身淡淡地对我说：“小凡，今天是你的成人生日，我想在家里给你完整地过这个生日，而且生日礼物我也想在家里给你。”
她又恢复了独立自主的女强人模样，我脸上失望的神色转瞬即逝，马上恢复了正常的模样，露出笑容道：“好的，妈妈，我刚才也是情难自禁，你知道我的心意。”
这一番话说的真是漂亮至极，妈妈微微点了点头，披上披肩转身，姿态优雅地踱步向门口离开。
正在我也准备跟着离开时，我本来绅士般的面容变了，只见我的眼睛赫然发红，死死盯着走向门口的妈妈的背影。
顺着我的目光看去，妈妈完美性感的背臀曲线暴露在我的视线中，大红色紧身套装下，纤细不堪一握的水蛇腰风骚地扭动着，顺着柳腰向下曲线极度扩张成丰美滚圆的硕大肥臀，像是一颗注满水的气球一般高耸在身后，随着优雅的黑丝美腿交错迈动，这完美的性感大屁股肉感十足的扭动成淫荡的姿势，只是轻缓的慢步而行，竟然也会耸动出一片淫熟无比的大红色诱人臀浪。
红色紧身短裙被绷的紧到极点，似乎随时都会裂衣而出，更要命的是，刚刚被我揉捏的短裙似乎更加向上紧缩，那红色包臀裙只堪堪遮住大腿根部，修长而充满肉感的黑丝美腿几乎完全暴露在了空气中，超薄的半透明黑丝丝袜如第二层肌肤紧紧的包裹着这对美腿，这淫荡骚媚的腿臀曲线简直就是勾引男人发狂的烈性春药，无愧京州最性感的“第一美女”的称号！
我深呼吸几下，本来正经的脸变得扭曲狰狞，就在妈妈走到门口即将开门走出办公室的瞬间，我一个箭步从后背猛扑向了妈妈身上……
京州的夜晚，逐渐暗淡起来……

第35章 如愿以偿得到妈妈（一）
高耸入云的集团大厦26楼的董事长办公室里，一男一女正在拥抱纠缠着……只见那我一个箭步从后背猛扑向了妈妈身上，紧紧地从背后抱住了她高挑丰满的娇躯，下体把她滚圆大屁股顶在了大门上。
“啊……小凡……你……”妈妈一声惊呼，手中的包包和披肩掉在地上，被身后的我用力地压在了门板上，我紧紧从身后搂住她的柳腰，一只手探到她胸口，摸上那被门板挤压变形的硕大38G豪乳，另一只手直接伸进她的裙底，凸起的下体结结实实地顶住她肉感十足的硕大肥臀。
我把头埋进妈妈大波浪秀发之中，从她身后疯狂地狂吻着妈妈凝脂般粉嫩的脖颈，叫道：“不行啊！妈妈！我真的等不及了！我太爱你了！我等了这么多年，我一天都等不及了！”
我的大手伸进她火辣的裙底，沿着滑腻的黑丝大腿伸到蕾丝内裤包裹的饱满禁地，翻开包臀丝袜的边缘，伸进她裆部丝袜和蕾丝内裤里面，大手按捏上这动人美女温热肥厚的阴阜嫩肉。
“妈妈！我的女神！我今晚就要做你的男人！你别想走！我要好好爱你，爱你一整个晚上！！”我疯狂地高声叫道，凸起的裆部死命厮磨挤压妈妈丰满滚圆的肥臀，手指伸进微微湿润的甜蜜私处，开始大力抠挖搅动起来。
“啊……”娇嫩的私处蜜汁四溢，久旷的下体被我粗暴的侵入，妈妈不自禁地闭上满是春情欲火的双眸，娇嗲地淫叫起来，大波浪秀发被拨开挂在软软的耳垂后，露出羊脂白玉般粉嫩的脖颈，急剧起伏的高耸胸脯被随机我的大手死死捏住，像搓面团般被揉捏荡起一阵眩目的肉浪，硕大半裸的雪白双峰，仿佛要从大红色的胸罩中弹跳而出似的，在衣下不停晃荡。
日思夜想的美熟女妈妈在怀，我整整暗恋妈妈十年，此刻闻着妈妈身上醉人心脾的体香，我欲火高炽，下体凸起的裆部死死顶住妈妈滚圆肥臀，我坚硬无比的鸡巴顺势无耻地顶在她的神秘饱满隆起的私处，那里十分粗大坚硬，几乎就顶入她的丝袜内裤里面。
“小凡，你这就忍不住了吗？”妈妈一边回过头去看着身后疯狂的儿子，轻轻眯着媚眼，丰满的娇躯瘫软在我怀中，嘴角含春地笑着说道。
她被我紧紧抱住娇躯压在门上，裙底香艳的私处被坚硬的东西顶撞，酥麻的感觉从蜜穴口直向花心深处窜去，她爽快地呻吟一声，娇躯颤抖，蜜穴里春水分泌流淌出来。
“我怎么能忍住！妈妈！我要疯了！我今晚不管怎么样都不能放你回去！”我气喘吁吁地喘着气，一边疯狂亲吻妈妈香嫩的粉颈嫩肉一边说道，右手伸进妈妈裙底丝袜内裤里面的手指掰开花瓣，直接探进去揉捏美穴甬道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠春水花蜜，妈妈感到又酸又软的感觉在下体处萌生，我的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的黑丝粉腿愈夹愈紧。
“小凡！你这样子……啊，半点都不绅士，呵呵呵……啊……看你着急的样子……”妈妈满脸媚态地回头过紧盯着身后的我，淫荡地扭动着丰美的娇躯，娇餍绯红，艳丽的脸上露出得意的神情，娇滴滴地和我说话，微微分开黑丝粉腿，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，随着我的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。
我此时看到妈妈如此骚媚淫荡的模样，我欣喜若狂地大胆地把手指插进妈妈的蜜穴甬道来回抽动，很快蜜穴里大量春水花蜜的排出，美穴甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。
手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，“啾滋滋……滋滋啾”手指每一下戳入妈妈的私处便发出这水响般的声音，听起来象一首甜美的乐曲，敏感身子电流般的刺激如潮水一般汹涌的扑来，让妈妈全身酥麻畅快，亢奋的情欲已经弥漫在了她身上。
“啊……啊……小凡，你好会摸……啊……讨厌啊你……”妈妈娇嗲酥媚的浪声传来，我如获鼓励般持续侵犯这朝思暮想的美妇，一边玩弄着妈妈傲人的38G罩杯巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗，一边小嘴沿着她雪白的粉颈一路吻上脸蛋，留下一串浓密滑溜的口水。
妈妈呢喃着被我突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，被舔的心如鹿撞，丰满的红唇微微地张开，娇喘吁吁。
妈妈艳媚的俏脸转过来面对着我，美丽的媚眼满是挑逗，我立即将我的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着红唇就是不肯张开，我硬顶入她唇缝的舌尖，只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人无法尽兴。
我的色手持续在妈妈香艳的下体蹂躏，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的丝袜大腿根把我的手紧紧夹住，禁止我的手指伸入花瓣探秘。
但我将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被我的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，我舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌。
“嗯咛”妈妈一声娇吟，两人的舌头在妈妈的红唇中开始交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。
我狂热地再次亲吻住妈妈红润亮丽的樱唇，舌头轻启妈妈贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
妈妈“恩唔”的嘤咛着，双手伸到身后在我胸膛上无力地推搡着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由我舔弄吮吸品尝，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的主动吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
此时的妈妈被我吻的春心荡漾，想到亲吻她挑动她情欲的居然是自己的儿子，妈妈心中涌起一股异样的感觉，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，两人激烈的激吻流淌下浓密的口水，流到了下巴上，一时间娇媚性感的妈妈被吻的春情萌发，香唇微张，微微气喘，她开始情不自禁地回吻我，狂热地吮吸着我的舌头，动情地轻轻扭动娇躯。
妈妈急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，怀中美女阵阵体香和香水味袭来，使我的脑门发胀，欲火如焚，下体更加坚硬如铁，大手也没有闲着，在妈妈丰腴软嫩的娇躯上肆意爱抚。
从巨乳滑下滑过她平滑的柔软小腹，又揉捏那浑圆玉润、肥美高耸的滚圆粉臀，不一会儿又将手滑进丝袜大腿紧裹的短裙里，和另一只手一起侵犯湿热温软的大腿根部的神秘禁地，我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将妈妈撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
两人激吻良久终于唇分，一丝口水黏液连接在两人的嘴唇间，随着两人分开而拉断，妈妈娇笑着一把推开身后的我，迈动丝袜美腿，摇晃肥臀，千娇百媚地走到真皮沙发边上，姿态优雅地跪坐了上去，高高撅起肥美的大肉臀，直起上身回头娇媚无限地对我笑着道：“小凡，我美不美……”
我感觉自己呼吸在这刹那猛然窒息，全部注意力在这瞬间全集中在了一个无比美妙的地方，瞳孔一聚一散，一声干涸的吞咽声响起。
我瞬间也不可置信的瞪大了双眼，只见妈妈跪躺在沙发上，高高的撅着肥美的黑丝硕大肉臀面对着我，玉手把自己窄小紧缩的包臀短裙捋到了腰部，露出整个令人垂涎三尺的完美蜜桃肥臀，丰腴滚圆的大屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，超薄的黑色丝袜也遮掩不住臀肉上细腻柔嫩而又肉感十足的肌肤，臀瓣的形状浑圆丰腴，异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的臀浪涟漪。
更要命的是那两瓣肥硕浑圆的硕大肉臀上，一条玫红色的蕾丝内裤紧紧的勒在这性感丰满的大屁股上，细细的蕾丝丝带深深的嵌入大肥臀中间深邃的臀沟中间，内裤不但完全无法包裹肥嫩滚圆的臀肉，反而将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰，更昭示着这位美熟妇的风骚与性感。
十公分的大红色高跟鞋还挂在妈妈身上，将她丰满的胴体衬托的更显高挑，那对性感迷人的黑丝美腿，修长丰腴，纤细笔直，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，性感得令人窒息。
雪白的臀部肌肤映衬着乌黑茂密的阴毛，阴毛上还残留着湿腻的爱液，天生媚骨的妈妈粉脸通红，魅惑地就这样撅着肥臀回身看着身后的我，媚眼紧盯着我，轻轻摇晃了下硕大肉臀，她深知自己作为艳冠京州的“第一美女”，在这个淫荡的姿势下完美的蜜桃肥臀对男人的杀伤力，原本就硕大的硕大肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的黑丝大气球鲜嫩多汁，肉感十足的臀肉夹紧包裹隐藏了神秘的香艳私处。
“美……美……妈妈你太美了！你是女神！你是我的神！”我被这淫靡的场景勾的性欲大盛，颤抖着说出这些话语，眼睛变得赤红，喉咙里不停吞咽口水，死死盯着沙发上性感的美妇。
“你这小色狼！以后乖乖听人家的话，我今天……今天就把身子给了你……”妈妈娇媚淫荡地说道，美目直勾勾地看着我，勾的我魂都没了。
我立刻大吼一声扑上过妈妈的娇躯，狂叫道：“我听你的！我都听你的！妈妈！我爱死你了！我没命了！”
妈妈一阵银铃般的娇笑，看着身后的儿子双手死命捏住她肥嫩的臀肉，把肥腻的臀瓣掰开，立刻露出没入她臀缝之间的内裤裆部，被黑丝紧紧包裹的玫红色蕾丝内裤已经一片水渍，饱满丰隆的鼓起，看着好像冒着热腾腾的蒸汽，粉嫩的菊门也半遮半掩的露了出来，在黑丝紧紧包裹中露出一抹诱人的玫瑰色的形状。
“啊……小凡！你个小坏蛋，轻点……弄疼人家了……啊……”妈妈娇呼一声，声音又骚又荡，满脸春情荡漾。
“妈妈！”我分开了妈妈肥嫩的臀掰，立刻粗暴地在妈妈裆部丝袜撕开了一个大口子，从上面粉嫩的菊花一直撕到了下面，硕大肉臀粉白如凝脂般雪白的嫩肉从黑丝中露了出来，在黑色丝袜的映衬下显得更加粉白靓丽。
我扯开那玫红色蕾丝内裤勒在了妈妈硕大肉臀上，露出了妈妈粉嫩娇艳至极的美艳私处，只见她阴户丰隆饱满，像刚蒸熟的大馒头，阴毛茂密而不长，微卷整齐，两片诱人的阴唇肥厚丰满，娇嫩湿润不停的收缩着，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在明亮的灯光下闪烁着耀眼而淫靡的光亮，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴，颤动的肉缝美穴口已经布满了滑腻的汁液。
妈妈她此时已完全不是那个坚贞贤淑，端庄高贵的名门贵妇，简直骚媚淫荡的像是个应召女郎一般。
我虽然欲火如焚，想即刻把妈妈这销魂蚀骨的胴体占为己有，但我知道绝不可操之过急，我深深明白妈妈得心甘情愿被我弄上手之后才会最有味道，这样才会渐渐地食髓知味，那将是最完美的床伴。
若是三两下解决不能满足妈妈，必然会对自己失望，到时候反而没法和妈妈发展长期关系。
我狂喜着想到，只要在这间办公室征服了妈妈，今后无数个昼夜，我和妈妈就会成为不伦的情人！
一想到这具丰熟的胴体会和我不分昼夜地纵情交媾，我就兴奋不已！
我深吸了几口气，埋下头到妈妈两个丰腴滚圆的臀瓣中间，粉腻肉感的臀肉夹着我的脸，我激动的如同接吻一般，将柔嫩的蜜穴小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄起来。
“啊……小凡……坏蛋……你……你……那里……啊……”女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，立刻无法抑制地肉体产生反应，妈妈不但大屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感，她下意识地高高撅起身后滚圆的大屁股，轻咬红唇，闭上媚眼。
我用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，我舌头口交的技术十分熟练高超，用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的珍珠花蒂。
当沾满了蜜汁与唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被我一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着，妈妈的胯间热热的花蜜逐渐浓郁，蜜穴里面爱液疯狂分泌流淌，蜜汁居然还散溢着带着浓厚女人味的甜美滋味，更刺激得我加大舌头运动的幅度，疯狂舔舐鲜嫩多汁的穴缝。
“啊！啊！小凡……不要……你好会舔……啊……啊……我……我受不了……你舔的……舔的……啊……这样子……”妈妈没想到我的口技如此了得，被我舔的如遭雷击，快感如潮水般涌来，情不自禁地撅起肥臀，纤纤玉手回过身紧紧的按着我的脑袋，难以忍受如此淫荡的口技挑逗，被舔的春情荡漾、欲潮泛滥。
在我无耻的挑逗撩拨下，美熟女妈妈忍不住回过头去深情地看着在自己两腿间激烈亲吻的儿子，传出一声声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着对肉体淫欲的追求。
美熟女妈妈在享受着身后儿子的爱抚与撩拨，没有半点羞耻，极度投入在这性爱挑逗里！
她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。
眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。
我此时一边兴奋地捧着妈妈白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，尽情舔弄妈妈香艳美嫩的性器，舌头被妈妈秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一边飞快地扯下了自己全身的衣服。
只见我完全赤裸的下体长满黑毛的胯间，一根20多公分的粗大紫红色的鸡巴向上耸立着，硕大的龟头完整的展示在外面红里透紫，从根部到龟头后方缠绕着粗大的青筋，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。
此时的妈妈跪坐在沙发上，上身的V领低胸衣已被完全扯下，大红色的胸罩还挂在雪白粉嫩的背上，下身的短裙被撩在腰间，黑丝紧裹的硕大肥臀中间撕开了一个大口子，里面露出粉白细嫩的美肉和湿淋淋粉嫩嫩的淫靡蜜穴，给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，妈妈早已被刺激得芳心颤动，下身蜜穴被舔得麻痒万分，情欲高涨。
看到妈妈这副淫荡的媚态，我再也忍不住了，用手引导着坚硬如铁的粗大阴茎抵在妈妈湿淋淋的蜜唇玉门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。
“小凡……啊……”她跪坐着，微微直起雪白的粉背，回头娇羞妩媚地看了我一眼，眉稍眼角春意正浓。
此时房间里的妈妈被我的大龟头厮磨着肥嫩湿滑的蜜穴口，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。
随着我粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。
“妈妈，我爱你爱了这么多年，你是知道的，我知道你也爱我，我要来了，我要做你的男人了！”我一边温言软语的向妈妈求爱，硕大的龟头困难地挤入妈妈紧窄无比的蜜穴中，这久违的紧胀感让妈妈马上舒爽的大声浪叫起来，明显感觉身下那个硕大的龟头在拼命往自己紧密的下体里面钻，缓解她那股被撩起的高涨欲火。
“啊！啊！小凡，你……啊……啊！啊！好大，啊……”她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的蜜穴甬道内壁，回过头看着自己肥臀下面那硕大无比的鸡巴正在缓慢插入自己的蜜穴，看到儿子下体有如此本钱，潮红的俏脸微微露出惊诧，芳心暗喜，诱人的丰满红唇微张，吐出丝丝的情欲，饥渴的芳心对这儿子的阳具充满期待。
我随即脸一阵抽搐，再也没有迟疑，腰部一用力，紧接着大屁股大力一沉，只听“啪”的一声闷响，一大半的粗大鸡巴猛地就进入了妈妈的体内，随后把阴茎往外稍一拉，然后“噗哧”一声，阴茎顺着爱液的润滑消失在妈妈的蜜穴甬道口，一下子全根尽没地死死地插进了妈妈紧窄无比的蜜穴。
“啊！……”妈妈尖叫着发出了一声畅快无比的尖声娇呼，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。
我终于得到了妈妈！得到了“京州第一美女”！我最心爱的美艳母亲！
今天我终于得偿所愿，得到了我最心爱的妈妈，我激动地恨不得向全世界宣布这个消息。
“喔……啊……啊……小坏蛋……人家……啊……好深……你……啊……啊！”我只觉得鸡巴一下子进入了一个温暖的所在，紧窄柔软，肥美多汁，鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上充沛滑腻的淫水润滑，我引以为傲的20多厘米鸡巴居然刚刚好一插到底可以插到妈妈的子宫口嫩肉，鸡巴的棒身好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。
我头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，经验老道的我赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。
我惊奇地暗叹，原来妈妈和外婆一样，居然也拥有绝品名器“玉洞含春”！
这种女人的阴道内部构造十分特殊，内壁上嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，分布和形状形形异异，拥有远超一般女性的紧致与刺激度，并且蜜穴花径十分深邃，只有拥有足够长的大鸡巴才能才能触碰到她敏感的花心，这种极品名器蜜穴一旦遇到可以全根插入顶撞到子宫口的大鸡巴，便会收缩迅速，内壁皱褶的嫩肉强烈的抽搐挤压，带给交媾的男女巨大无比的快感， 简直是不可思议的名器！
而且妈妈的名器，比外婆的还要极品，没想到妈妈竟有如此不可思议的极品名器，据说只有千万分之一的女性才具有的特殊体质。
拥有世上罕见的名器的女子，竟是我原来曾天天梦想着的女神妈妈。
欣喜万分的我感叹自己有幸可以一尝如此极品妈妈的美味名器，真是上天的宠儿，还好自己相当有本钱，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴会招架不住，就连我这种天赋异禀的大鸡巴都险些缴枪。
我深呼一口气慢慢抽出鸡巴，只留龟头在妈妈娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，刚刚进入蜜穴甬道紧窄的入口，她蜜穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，我忍受着巨大的快感死命插至最深处，然后一下一下地挺动了起来，顿时这名器蜜穴被插得春水潮喷，浪花飞溅。
“啊……嗯……啊……啊……小凡……啊……啊……好深……啊……啊……你顶到……里面了……啊！啊！你的好大……啊……啊！”妈妈如遭雷击，阴道最深处的子宫口嫩肉被我的大鸡巴狠狠地顶撞起来，她浑身颤抖，酸麻快感布满全身。
妈妈当然知道自己拥有极为罕见的绝品名器“玉洞含春”，她在美国居住的时候，因为一次体检被医生检查出了自己这种特殊体质，阴道十分深邃狭长，子宫口特别丰厚饱满，像是个小嘴般在阴道的尽头，一般长度的阴茎根本触碰不到这里，但是一旦那鸡巴够长，可以触碰到这里，就会激发这里嫩肉上的神经，也就是俗话说的顶撞女人“花芯”，获得数倍于常人性交的快感。
妈妈被我如此粗长的鸡巴蛮狠的插入，直直地顶到了花芯子宫口，酥酥麻麻的酸软快感让她双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，撅着肥美的大屁股承受着身后儿子的撞击。
十几年的日子里来蜜穴甬道里未曾经历男女性爱的洗礼，娇嫩的蜜穴甬道壁肉被粗壮鸡巴激情地摩擦，妈妈下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子发出诱人至极的娇喘呻吟声，粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的丰满双唇不断地颤抖着，享受着下体传来的酥麻快感，肥美的黑丝硕大肉臀荡漾起一圈圈迷人的肉浪。
“啊……小凡……嗯……你好……厉害……啊……不……啊……好美……好爽……”
妈妈随着我的冲击娇喘呻吟，蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，胸口雪白的乳峰随着我的抽插晃荡着一阵阵淫靡的乳浪，性交快感让她快乐的如痴如醉，诱惑的声音在办公室里回荡着，甜美的声线又浪又荡。
我见妈妈如此淫荡娇媚的模样，淫声浪语开始不断从她高贵的红唇中吐出，我看得眼睛都不愿意眨一下，下身更是用力抽插着妈妈的嫩穴。
我享受着妈妈充满弹性的娇躯销魂的抖颤，用力去插她火热的名器蜜穴甬道，终于得到了这暗恋多年的女神妈妈的身子，心中无比畅快。
我低头看着这艳绝京州的“第一美女”此时高高的撅起了滚圆肥美的丝袜硕大肉臀，挺翘的肥臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，将黑色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，黑丝包裹的硕大肉臀中间被粗暴的扯开了一个大口子，露出死死插入着一根硕大鸡巴的一塌糊涂的蜜穴，玫红色蕾丝内裤被拉到了一边勒在了她的肥臀嫩肉上，淫糜的肉感迎面扑来。
肏干自己心爱暗恋已久的女神妈妈的快感比我想像的还要更爽，这自己憧憬无数个夜晚的妈妈拥有绝美艳丽的容颜，性感美艳的身材，居然还有这极品名器蜜穴，简直就是上帝派来造福男人的极品恩物，想到这里，我脸涨的通红，双手死死抓着妈妈肥美的丝袜臀肉，腰肢猛烈挺动，紫红色大鸡巴在她诱人的湿滑肉缝中疯狂进出，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，爱液淫汁被肏的四处飞溅，流到沙发上一大滩水渍。
妈妈肉感十足的黑丝大长腿被我强硬地分开跪在两边，高高撅起的大屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。
“啪啪！啪啪啪！”交媾的声音不绝于耳，妈妈雪白的肉体前后动荡，大波浪卷发随之跳跃飞舞，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。
“妈妈……真爽……啊……我爱你……爱你……想你这么多年了……今天终于得到你了……我爱死你了啊！”
“啊……啊……小凡……你……啊……啊……太厉害了……美死了……美死了……啊……好人儿……嗯啊……”
身体碰撞的肉搏声音与我沉重的呼吸和妈妈在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起。
妈妈在我粗犷的动作中，如狼似虎的身子被肏弄得淫心大起，完全沉醉肉欲之中，粉嫩蜜穴承受着大鸡巴酣畅淋漓的抽插，只知道扭动细腰和圆臀，交合的快感让她肥美的大屁股禁不住前后耸动，迎合着我活动，发出“啪啪啪”和“噗呲噗呲”的淫穴抽插的撞击声间或发出的细细娇喘，在我胯下辗转哀求、欲仙欲死。
“妈妈……妈妈……宝贝妈妈……爱死你了……爱死你的大屁股了……我干的你爽不爽……爽不爽！”
我展开浑身解数，心中涌起强烈的征服感，双手抓住妈妈高高撅起的黑丝大肥大屁股，大鸡巴像马达一般高速运转，在妈妈的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，黑丝被撕开的裆部口子中间，鲜红的穴肉被粗大的鸡巴插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的名器幽谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，我们两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。
“哎……啊……嗯……快……美死了……美死了……啊……小凡……好深……顶死我了……啊……啊！”
妈妈拼命的摇荡着滚圆的黑丝肥臀，交合的快感让她肥美的大屁股禁不住前后耸动，迎合着我活动，粉嫩蜜穴承受着乌黑的大鸡巴酣畅淋漓的抽插，俏脸嘴角带春的含笑着，深埋在真皮沙发里面，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，淫穴已经爽到了极点，敏感的肉体此刻似乎完全沉醉肉欲之中。
“啊……啊……啊……小凡……好小凡……妈妈……太美了……美得……快上天了……真的美死了……喔……干死妈妈了……啊！啊！你真厉害……啊！你插死妈妈了啊啊……嗯……”
妈妈娇喘吁吁，不能自已，撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在我胯下扭动纠缠，臀肉在黑丝包裹下晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，颤抖着浪叫：“啊……妈妈……好舒服……啊……哦……哦……我要死了……要……要死了……啊……啊！啊啊！！！！”
我看着身下拼命的摇荡迎送着肥臀的妈妈，知道妈妈要被自己肏上高潮，抽插得更加卖力，这名器蜜穴要命的夹弄让我根本坚持不了多久，我自己也隐隐守不住精关，即将迈上快乐的顶峰。
“啊……妈妈……也要不行了……啊啊！”
妈妈蜜穴花心紧紧吸吮住我的大龟头，我的大鸡巴已经把她服侍的舒爽到了极点，性感的红唇放声浪叫道：“啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……妈妈要丢了……啊啊！！！”
妈妈美目迷离，秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，禁不住性爱的悸动，一股浓浓的阴精喷洒而出，蜜穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的豪乳上挺，雪白的上半身离开沙发，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，下体蜜汁不断狂涌而出，一泄如注，喉咙中发出高亢的呜咽。
妈妈尚未从快感的高峰中滑落，我的大鸡巴仍然在她不断喷洒爱液阴精的蜜穴中不停息地运动着，健壮的腹部不断撞击她滚圆硕大富有弹性的大屁股，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命肏弄着，一阵阵淫靡的汁水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。
这“京州第一美女”要命的高潮媚态，让我产生难以形容的征服快感，腰眼一阵酸麻，鸡巴顶部的龟头被妈妈深邃蜜穴最深处的花心似张小嘴在咬含着吮吸着，终于也忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力的抱紧妈妈丰满浑圆柔软的硕大肉臀，两人下体严丝合缝的贴着。
“啊……妈妈！妈妈！！我射给你了！！”
我一阵战栗，滚烫的精液狂喷进了妈妈娇嫩的子宫内，一波一波的狂射，令妈妈的娇躯猛颤，名器蜜穴猛烈收缩，两人欲生欲死，同时达到了性欲的高潮颠峰。

第36章 如愿以偿得到妈妈（二）
我趴在妈妈丰满细嫩的美背上，大口喘着粗气，两个人都大汗淋漓，下体仍紧紧结合在一起，我从后面探过去亲吻着妈妈娇嫩洁白的脸颊和耳根，喘着气说：“妈妈……怎么样……我表现得还行吧……”
妈妈“咯咯咯”地笑了起来，玉白的双手支撑在沙发上，直起丰美的上半身，那对丰满硕大的雪白豪乳就这样晃荡在胸前，娇艳的奶头完全勃起地颤动着，她浑身香汗淋漓，风情万种地甩了一下大波浪秀发，露出粉白的玉颈，淫荡无比的摇动自己的美肥臀厮磨着身后我软趴趴的下体，转身对身后的我娇嗲地说：“坏儿子……难道还要说你不行吗，还记得你向妈妈告白时，妈妈摸了你的肉棒几秒就射了，没想到今晚这么勇猛，妈妈好久没做了，还想要嘛……再来给妈妈一次。”
妈妈这淫荡至极的骚浪模样让我惊讶万分，我看着这美艳绝伦的尤物风骚的媚态，眉目之间满是勾人的春色，我激动地深深地亲吻了一下妈妈雪白的美背，直起了身子，把下体的阳具从妈妈的蜜穴中抽了出来，妈妈“嗯……”的娇吟一声，一股混杂着精液和淫水的浓汁从妈妈的蜜穴中潺潺流出，顺着妈妈的丰满大腿流了下来，把沙发打湿了一片。
我将妈妈丰满滑腻的美艳娇躯压在身下，得意地笑道：“京州第一女神在我怀里求爱，我当然奉陪到底了，哈哈哈！”
我又开始淫邪地扭动着身躯痴缠妈妈，下身双腿夹紧妈妈的美腿厮磨，不停的顶撞研磨着她湿腻淫糜无比的蜜穴向她求爱，舌头身在妈妈的耳根处舔弄，不时在她耳边低声说着什么悄悄话，勾引着她的情欲。
妈妈浪荡地笑了起来，摇晃着肥美的硕大肉臀厮磨我的胯部，娇滴滴的道：“小坏蛋……快来……别作弄了……妈妈等不及了……”
我下体的鸡巴再次坚硬如铁，说话间我捏住妈妈滚圆的粉臀，分开肥嫩的臀瓣，露出中间美丽花瓣般湿腻粉嫩的娇艳肉缝，双腿分开妈妈跪着的大长腿，腰间用力一挺，喘着气低沉地说道：“我的宝贝美人妈妈，我来了！”
“噗嗤！”一声，随着妈妈的蜜桃肥臀抖出一阵臀浪，那粗大的鸡巴又肏进了她湿润淫荡的名器骚穴中。
“啊！啊……小凡……啊！又被你填满了……嗯……嗯……啊！”
妈妈潮红的脸上立刻又露出快乐欢愉的神情，一时间媚眼紧闭、嘴角含春、细腰轻扭、肥臀摇摆，两人性器结合处再次蜜汁飞溅，淫水四溢，我抱紧妈妈性感的娇躯，大手死死的从后伸到妈妈身前爱抚着那对硕大丰满的豪乳，那根粗大的鸡巴在妈妈肥厚娇艳的阴唇中快速的插进插出，妈妈滚圆的大硕大肉臀被我撞击出一阵阵淫靡的肉浪，放浪销魂的喜悦呻吟和我的低喘在办公室里再度奏响。
这异常充实的感觉实在美妙无比，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了妈妈清醒的意识。
那种灼热充实的饱胀感，使妈妈全身都起了阵阵的痉挛。
痉挛引发连锁反应，蜜穴仿佛一张二八少女的香唇紧紧吸吮住我的阳根；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
一向端庄知性的妈妈，在我粗大的阳根抽插下，也不禁舒服地意识迷糊。
我慢慢抽插，每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美成熟的美妇妈妈倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着我的手臂，两条又长又白曲线优美肉感十足的大长腿紧紧夹住我的腰部，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人肉根。
我把双唇紧缩成“ O” 形，探入妈妈嘴中含住妈妈的香舌，吮吸入自己口中。
我乐的全身冒泡，趁着妈妈娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着妈妈那肥美诱人的阴皋，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对38G的豪乳，揉得下面的美妇妈妈星眼迷离，红晕遍脸。
每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极长滚烫得似烧红的烙铁一般的鸡巴就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸭蛋般的大龟头来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都磨蹭到，而“玉洞含春”本就层峦叠嶂更是复杂，此时
受到的刺激自然也美妙了数倍，不时从蜜穴G点周围滑过爽得妈妈难以自已。
我发现随着自己的大力肏干开垦，下面比自己高大半个头的美妇妈妈越来越神色癫狂痴迷。
我不但阳物壮伟，亦且手段高强。
抽插、研磨、顶撞、扭转，我样样在行，妈妈再经我天赋异禀的阳根一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被进入，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
妈妈从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被自己喜爱的儿子的巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让妈妈几乎再次晕了过去；我粗大的阳根，像是顶到了妈妈的心坎，又酥又痒，又酸又麻。
粗大的阳根撑得妈妈的肥厚蜜穴胀膨膨的，妈妈全身不停地颤抖，就如触电一般。
充实甘美，愉悦畅快，而巨乳却在我右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。
妈妈终于低下了头，努力的趴在桌上，翘着浑圆肥嫩的硕大肉臀开始尽情享受这男女性交母子背伦的快感。
我两腿下蹲，大屁股往前一挺，大宝贝用力的往蜜穴里面狠插。
“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳根一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了妈妈的子官内。
妈妈的肥穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
“小凡……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”
妈妈发出满足的娇吟。
绝色美女痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入妈妈泛滥成灾的蜜穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
“啊……啊……唔……妈妈，好……痛……好舒服……”
说话间扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的妈妈蜜穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的大鸡巴，每当我的大鸡巴抽出再进入时，蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头。
过了好一会，我才无比兴奋地慢慢退出鸡巴，俯身向下看去。
我挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！
我深感到妈妈温热的肉璧，紧凑地包裹着我的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
大宝贝一旦插进去，我便是一阵的狠插狂送，我知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足妈妈这个性感美妇的性欲。
鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。
窄小的蜜穴甬道仍然受到我的狠插猛干，蜜穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。
妈妈体会出抽送的滋味，双手紧抱着我，娇呼着。我经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。
听到妈妈已渐感舒适的娇呼声，抬头看妈妈美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，我情不自禁的，低下头亲吻着妈妈。
而妈妈也两条粉臂紧缠住我的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让我的舌头恣意地在妈妈的口中狂卷。
我的两手也分握着妈妈的两只坚挺肥翘的巨乳，轻揉的抚捏着。
大屁股不再插动，鸡巴插在水汪汪的小蜜穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
妈妈被我上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其蜜穴深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个蜜穴甬道有说不出的搔痒。
之后，趴在桌上的妈妈又被我从大屁股后插了两百多下，妈妈感觉全身快要飞了起来！
我的阳根在妈妈的高贵美妇的蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈肥厚蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到妈妈子宫颈上，令妈妈不得不尖啼着高昂的淫呼声，承受着我阳根的插弄。
妈妈双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，两条修长滑腻肉感十足的性感美腿简直想把身上的我勒断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在我的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进我的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。
一次次深入，深入，再深入，都搅得下面淫液四溢，大鸡巴整根抽出时从里到外整个磨了个遍，把整个肥厚肉穴的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。
妈妈已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞的大鸡巴，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那大鸡巴将她远比常人发达敏感的一层套一层重峦叠嶂般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的磨过来蹭过去，妈妈只觉万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。
现在妈妈已根本想不到什么尊严妇道，什么端庄娴雅威严睿智，在这人力完全无法抵抗的性欲高潮面前，她所能做的就是靠在桌上，任由桌面把她那38G豪乳压成磨盘状，企图靠着勾引得小情人儿子更加猛烈的炮火聊以解渴。
我狠狠的大力肏干，激烈的频率冲击得办公桌摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在妈妈妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的妈妈此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马！
“嗷嗷……哦啊……嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”
完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰肥臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着我的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让鸡巴进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，妈妈付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的我。
很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过美妇妈妈的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在我充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得我大鸡巴一阵发麻。
看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的高贵美妇妈妈，我喘口气，慢慢抽出大鸡巴，引来妈妈下意识又是一阵抽搐乱抖，把她抱下桌来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在地上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。
眼前这个翘的高高的肥硕硕大肉臀异常丰满肥厚，且极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，让人看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，我一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常疗伤按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。
“怎么还来啊？小凡，妈妈不要啦，快停下，求你，噢，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……小凡，你好厉害……嗷嗷嗷……”
妈妈撅着肥厚绵软的硕大硕大肉臀趴在地上被年我从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？
妈妈用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。
办公室里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美妇妈妈被一次次送入了天堂：在地上，妈妈甩动着青丝长发双手搂着我脖子异常狂野得坐在小情人儿子盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在桌边，她趴在床沿上双手死死拽着桌角，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍儿子的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在我身上，我们嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被我拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。
妈妈累了，躺在地上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着我的脑袋，让我的头颅在她下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常。
一个多年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让我责任深重，注定要花费一个相当长的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾。
妈妈拼命的摇荡着大屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
妈妈最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大宝贝好像被蜜穴甬道紧紧的吸住，花心似张开千万张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
我以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着妈妈的丰满肉体，玩弄着妈妈那胸前尖挺的巨乳，把鸡巴抵住妈妈的花心转磨着。
妈妈蜜穴里花心里深处，大龟头每转一次，就使妈妈有一阵筋痉的快感，直磨得妈妈是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭丰美的硕大肉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔啊啊”看到妈妈脸上淫荡的表情，我开始先来个轻抽慢送，偶而抵住妈妈的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着妈妈嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走妈妈全身上下。
妈妈全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着我，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，我知道妈妈再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。
“喔唔唔”
二十几分钟过后，妈妈就有如砧上的羔羊，被我牢牢地抬压着妈妈的双脚，让妈妈丰美的硕大肉臀高翘起，巨大的鸡巴尽情插弄妈妈肉穴，强烈冲击着妈妈快感中的花心，而且比先前更加强烈，妈妈分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着丰美的硕大肉臀顺流下来。
“啊喔喔啊！小凡，好儿子，你太强了！”
顾婉茹想不到，自己生命中除丈夫外的第一个男人，还是自己的儿子竟然是如此的强大！
妈妈痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向我的龟头，妈妈全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住我手臂，丰美的硕大肉臀直向上挺起，紧窄的蜜穴甬道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
看着妈妈因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，我强忍着更加兴奋的情欲，放下妈妈双脚并低下身，我吻着妈妈的唇，用舌尖轻轻地在妈妈的唇上搅动着，将妈妈的舌头吸到我的嘴里，慢慢地刮着，我的手又握着妈妈饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。
妈妈在我温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了我的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，妈妈的呼吸又开始急促着。
我双手按在妈妈乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次我可不管妈妈的死活了，不断地在妈妈蜜穴甬道里大幅度的进出。
妈妈这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着我的挺送，不断地上下摆动着，而妈妈的腿更是紧紧地勾着我的腰，双眼微眯，大声喊叫着，“啊……啊……喔……小凡，喔……好……你……你……唔……”
这样淫荡的呻吟对我是最大的鼓励，我当然没有让妈妈失望，油门加到底，鸡巴极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出“啪啪”的撞击声。
“喔……好了……噢……唔……妈妈要……丢了……啊……出……啊……来了……啊”妈妈大声浪叫着。
我突然觉得龟头一阵酥麻，妈妈的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住鸡巴大龟头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。
只见妈妈全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在我的龟头上，妈妈整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着我的背，在我的背上留下了好几条抓痕！
仿佛受到妈妈的阴精喷散在大龟头上的鼓励，我更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由妈妈的子宫和小穴里涌出。
我已经兴奋到极点，我双手捧着妈妈的大屁股，开始象机关枪一样高速抽送！妈妈双手紧搂着我，大屁股使劲挺送着，迎合着我的猛插狠抽。
正在肉欲顶端的妈妈，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又粗硬又发烫地将妈妈子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那大龟头顶在妈妈的小穴花心上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭妈妈的神经中枢，简直爽快到了极点，妈妈被我泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了。
两只玉手紧抓桌子，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大龟头，一时之间，我感觉到我的大鸡巴被妈妈小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被妈妈的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大龟头，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅，妈妈看到我的脸都舒服地变形了。
“啊啊……儿子……妈妈爱你……丢了……啊……”再一次的快感冲袭着妈妈，立即将妈妈带上了第N次高潮。
“哦哦哦”我的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到妈妈的子宫口，长长的鸡巴恐怕是深入了妈妈的子宫，滚烫的精液从我的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了妈妈的子宫壁上，不停地喷发着，再一次将妈妈推上了高潮。
“哦，美死我了”连续多次的高潮让妈妈立即失禁了，高潮的快感让妈妈全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的地上，飞溅的晶莹的散发着热气的尿水溅落在妈妈的身上，顺着大腿流淌在办公室的地上。
妈妈竟然被我肏地潮吹了！
百年难得一遇的潮吹！竟然被我享受到了！我感觉自己是在是太幸福了！妈妈，今天真是给了我太多的惊喜了！
高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的蜜穴甬道再次喷射出阴精。
一阵阵抽搐的蜜穴甬道彷佛要榨干我的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着我的鸡巴。
我看着妈妈艳丽的俏脸洋溢着性事后满足的潮红，雪白的肌肤被我滋润的似乎更加美艳粉嫩，近距离观赏着她胸口V领低胸衣中间硕大的38G豪乳，黑色蕾丝胸罩的边缘清晰可见，鼓胀粉白的豪乳随着呼吸上下起伏着，上面隐隐透出缕缕香汗，衬得这豪乳晶莹剔透。
下身美腿上的黑色丝袜已经消失不见，超短的包臀紧身裙因妈妈的坐姿向上缩了一截，暴露出大片滑腻雪白的大腿，就这样肉感十足地摆在我面前，丰满的大腿在短裙裙摆边缘处挤出一圈肥熟动人的骚肉。
我看了看时钟，现在已经是午夜3点多了，想起和美艳的妈妈在办公室里居然痴缠做爱到这么晚，她那淫荡的媚态，惹火的身材，我不禁又在遐想连篇。
眼前耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟裸露着，乳肉上有几道明显是嘴唇深深的吻痕，一想起我刚才唇齿在这香腻丰满的豪乳间放肆地蹂躏品尝的快感，让我的鸡巴再次坚硬无比的勃起。
妈妈娇弱的撑起身子，转身摇晃着肥美硕大肉臀走向了浴室，起身的时候，高耸饱满的胸脯淫糜的晃荡，飘来一股脂粉肉香，我紧紧盯着妈妈优美的背影曲线，看着她浑圆肥美的耸翘大屁股摇晃着，修长笔直的美腿交错迈动着，晃晃悠悠地慵懒地迈着优雅的猫步，这副风情万种的成熟贵妇模样，更加的让人欲罢不能。
想到这里只有我们母子两人，我几乎想立即跟着妈妈进入浴室，把下身的鸡巴再次插进妈妈丰腴性感的娇躯，戳穿这风骚美妇欲拒还迎故作端庄的忸怩姿态，纵享她在床上热情似火的媚态。
但看了看时间，我又不得不忍了下来。
我在床上能十分地满足妈妈，妈妈最近这段时间天天都一副容光焕发，媚态四射的动人模样。

第37章 妈妈的情欲
妈妈“茹之蜜”公司大厦的办公室里。
办公室大约六十平方米，装饰的非常文艺，收拾的也很整齐，一尘不染，在靠近门边的一排墙上摆放着一张很大的真皮会客沙发，沙发的墙上挂着一幅仕女图，中间是一张十分大办公桌，摆放着两台电脑，办公桌后面的墙边立着一排书柜，里面摆满了书籍、杂志和文件，还有几件优美的工艺品，大门的对面墙是一排落地大玻璃窗，正对着外边的商业大楼和一片湖泊，景色十分秀丽。
办公桌上摆放着几束色彩斑斓的鲜花，显示出妈妈高雅文艺的品位，办公桌后面她正姿势优雅地端坐在偌大办公桌后的座位上办公。
“叮铃铃铃！”桌上的办公电话响起。
妈妈接通电话，里面传来李幽玫的声音：“顾总，公子来找您了，他已经进去了。”
“嗯，好的，我知道了。”妈妈说道，眼神闪过一丝开心。
过了没多久，办公室的大门被打开了，一进来这办公室就能闻到一股芳香扑鼻的女性香气，我帅气的走了进来，穿着白色的衬衫和棕色的休闲裤。
“妈妈！这么久没见了，可想死我了呀，你可越来越美丽动人了。”我一进来，满脸堆笑，看着妈妈俏生生地抱胸微笑着坐在办公椅上，倒也不客气，直接在她面前的会客办公椅上坐下。
“什么这么久不见，早上我们不是才分开吗，这才几个小时啊。”妈妈慵懒地拨了一拨耳边的秀发，微笑着说道。
我看着妈妈好整以暇的媚态，毫不掩饰地盯着妈妈似乎要裂衣而出的丰满豪乳，由于胸部太过丰满而没有扣上的的领口隐约露出一些雪白的胸脯嫩肉和那道迷人的乳沟，我舔了舔嘴唇，笑道：“俗话说一日不见如隔三秋，这都几个小时没见了，也就很久了吧。”
妈妈当然知道我色兮兮的眼神，她微笑着说：“就你会说话哦。”
我舒服地坐在座位上，说：“妈妈，我说的可是事实。”
妈妈轻笑了下，给我一个迷死人的媚眼，说：“好了，别说好听的了，来找我有什么事吗？”
我说道：“没什么事情，就是想来看看妈妈，有什么需要我帮忙的！”
妈妈笑着站了起来，迈开丝袜美腿，“哒哒哒”地踩着高跟鞋绕过办公桌来到我身后，纤细柔嫩玉手轻轻扶上我的肩膀，柔声道：“谢谢小凡的关心，等妈妈这两天忙完了，一定好好的陪你。”
我眼珠子一转，立刻想起了那天晚上在这间办公室香艳的场景，鸡巴马上在裤裆里刺激地硬了起来，我手摸上自己肩头妈妈细嫩的玉手，摩挲起来，闻着妈妈身上飘来的醉人体香，笑道：“既然妈妈都这么说了，那妈妈现在给我点福利呗！”
妈妈红艳的嘴唇露出一丝浅笑，她站在我身后，因此我看不见她的表情。她娇笑道：“你个小坏蛋，妈妈还在工作呢，让人看到怎么办。”
我把旋转的商务座椅转到面对妈妈，往后一趟，故意分开双腿顶起裆部，那里此刻已经明显的凸起，我猥琐地一只手隔着裤子揉捏勃起的裆部，下流地看着妈妈大笑道：“妈妈，你看，我的小弟也很想你了。”
我淫笑着就这样当着妈妈的面，坐在椅子上拉下裤子，露出大腿和裆部，只见那20多厘米长的肉棒此时已经完全勃起，从内裤边缘凸了出来，就这样杀气腾腾的翘在裤裆中间，这内裤的材质也真是扎实，被我的下体撑的变形却也没扯断。
“啊……你！”妈妈娇呼一声，被这画面惊得呆了。
“嘿嘿，妈妈，你看它多想你，向你致敬呢！”我淫邪的说道。
妈妈无奈地笑着道：“你个小色狼，就整天想这事，妈妈这几天哪天不给你，还不满足啊。”
我笑道：“满足？妈妈真是说笑了，每天面对你这个大美人，哪里能够！”
我放肆地直接在妈妈面前露出自己紫红的大肉棒，看着妈妈站直的成熟丰盈的女体穿着一身干练的商务OL打扮，成熟抚媚动人的神态，成熟女性的丰美凹凸曲线，一身雪白细嫩的肌肤，把衬衣撑的鼓胀欲裂的美乳，圆大高耸的肥臀，短裙下修长雪白的肉丝大长腿，每一寸肌肤都令人喷火，无一不是极品，实在美得不可方物。
我伸出舌头舔了舔嘴唇，满脸淫邪地笑着说道：“妈妈，我实在受不了了，你能不能先……给点甜头尝尝？”
妈妈看了看我裤裆里直直挺起的大鸡巴，嘴角轻轻一笑，媚态横生地笑道：“臭小凡，就想着欺负妈妈，看妈妈不整治你！”
她说完之后，眼神极度挑逗地抛了个媚眼给我，走在我身前，轻轻一笑，玉手用力抓捏了一把我发亮的龟头，手上一用力，直抓的我头皮发麻，“哎哟！”一声吃痛。
妈妈俯下身子靠在我面前，散发着高雅美艳的淡雅脂粉香瞬间弥漫在我鼻尖，低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、丰满坚挺的豪乳，绕鼻而至的乳香更剌激我内心欲火沸腾，令我全身血液加速流窜。
她樱唇靠在我耳边暧昧地说：“小坏蛋，还要不要妈妈给你甜头。”
一边说她一边用力揉捏着我的大龟头，毫不留情的挤压抓弄，我被捏的冷汗直冒，虽然也有些快感，但那地方被用力捏的实在酸疼，赶紧求饶道：“妈妈，我错了，别抓了，你的性福可全指望它呢，快别捏了！”
妈妈娇笑着松开了手，拿出桌上的纸巾擦拭干净，扭动肥臀坐回自己的办公椅：“看你还敢不敢调戏妈妈，好了，没事你就回家吧，别打扰我工作了。”
我嘿嘿干笑两声，看着妈妈清冷的面容，暗叹妈妈真是变脸比翻书还快，我尴尬地自己拉起裤子，站起身子准备转身出门，走了两步，忍不住回身对妈妈说：“妈妈，那我在家等你啊。”
妈妈明媚的眼眸抬头瞄了我两眼，双手抱胸，慵懒地趟在办公椅上说道：“知道啦……”
“小凡，我现在想要了，立刻马上。”妈妈娇嗲地说道，她微微扭动着丰盛的腰臀，夹紧丰满的肉丝大腿摩擦着桃源湿痒的私处。
其实我今天去妈妈公司时，当看到我的大肉棒后，妈妈就被我撩拨的身上一团火热的欲火，蜜处不停地流水，恨不得赶紧那根大肉棒插进去把自己塞满，狠狠蹂躏自己一番。
可是毕竟是白天，还是自己的办公室，时刻有人来往，妈妈也不得不压抑住自己的欲火。
这不刚一回家，妈妈就迫不及待的向我求爱。
“妈妈，怎么怎么急，去你公司时不还拒绝我吗……”我调戏着妈妈。
“讨厌，就会捉弄妈妈，还不是你今天去公司撩拨我，你走后人家就一直想你，害的工作都没做好。”妈妈娇嗔道。
“那行，我这就满足妈妈。”我喘着粗气道。
“快嘛，人家现在就要……”妈妈发出渴望的需求。
我一听便欲火焚身，立刻冲上前一把扛起妈妈美艳绝伦的娇躯，大步走进卧室。
妈妈这才满意，娇笑一声，理了理有些散乱的秀发，私处的暖流还没冷却，她轻轻扭动了下丰美的胯间。
我感受了妈妈下圣地湿润甜美的感觉，心头欲火更盛！
……
“哦……小凡……你今天好猛……喔……你插得人家……好舒服……啊……好……好美……用力……用力……嗯……啊……啊……”
我家这装饰豪华的卧室里面，不断传出女人甜腻诱惑的朗叫声与男人低沉的闷哼声，只见卧室里，满地散落着男人的衣服，一条镶钻黑色紧身短裙散落在沙发上，一件紫色的蕾丝花纹胸罩被甩在床头的柜子上，大红色的高跟鞋一只掉落在门口，一只却滚在床底，整间卧室充斥着汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，其中还夹杂着熟女身上特有的体香和高档香水味。
卧室的大床上，一出香艳淫乱的热辣春宫戏正在上演着，一男一女赤身裸体紧紧缠绕搂抱在一起，放肆浪荡地享受着母子间性爱的淫乐欢愉。
那女子是位高贵的美妇，容貌绝美，身材火辣无比，浑身肌肤如羊脂白玉般细嫩雪白，淫媚性感的娇躯丰腴性感地躺在床上，断断续续的动人娇吟不断地从她的丰满红艳的嘴唇里发出，白皙无瑕的赤裸胴体，正在妖娆的扭动着。
一位俊俏的青年压在她身上猛烈的耸动着下体与她激情交媾着，美妇修长丰腴的大长腿此刻还裹着性感的肉色吊带蕾丝丝袜，美腿大大分开，像八爪鱼一般缠着男人的腰间，涂着猩红指甲油的美脚脚趾激动的伸直，紧紧贴在男人的背上。
两人下体的性器湿腻淫靡的紧密结合着，美妇不停上顶丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着身上青年的抽插，香艳滑腻的花唇被一根紫红色的粗壮硕大的鸡巴严丝合缝的塞满，这鸡巴在美妇粉嫩小穴里快速的翻进翻出抽插着，蜜汁淫水不断的从两人性器的结合处溢出，美妇穿着的丝袜和两人缠绵的床单上到处是打湿了的痕迹。
激烈的性爱让这美妇绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态毕现，春情勃发，张开性感的丰满红唇妩媚诱惑的春呻浪吟着，成熟雪白的肉体随着身后青年抽插有节奏地颤动，上身完全赤裸，38G罩杯的硕大豪乳在美妇身上不停淫靡的晃荡出滚滚乳浪，娇艳粉嫩的乳头在青年的吮吸下早已肿挺翘立，在空中划着红色的弧线，没有任何多余脂肪的腰腹起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂的蠕动着。
这性感魅惑的绝伦美妇当然就是我的妈妈顾婉茹了，她身上和她正激情做爱的青年，就是她的儿子我了。
我把脑袋埋首在妈妈香艳丰满的胸脯上，这对养唷我长大的硕大高耸的豪乳粉嫩细滑，奶香四溢，我贪婪的狂野地亲吻舔弄着这对养育我的美乳，吮吸吞吐着乳房顶端那颗娇艳欲滴的乳头，妈妈那成熟美妇的肉香向我扑来，阵阵乳香扑鼻。
妈妈两个完美的乳房半球凸现在雪白的身上，乳头和乳晕都是少女般的粉红色，非常漂亮。
乳晕上没有任何母乳斑和小疙瘩，乳头翘立勃起，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。
我大嘴将妈妈娇嫩的的粉红乳头含入口中，还尽可能的将更多白嫩的乳肉也一起吸进了口中嘬吮了起来，我大力地吸吮着妈妈的奶头，嘴角居然隐隐溢出了不少乳白色的液体！
“妈妈……你居然又分泌奶水了……好甜……你真是个尤物……”我一边大力舔舐吸弄着嘴里的豪乳美肉，大手一边抓住这对不停晃动的乳房使劲搓揉着，感受着这丰挺软腻的手感。
“啊……你坏……呵呵……啊……啊……轻点……嗯……嗯……啊……”
妈妈娇吟连连，呻吟犹如世间最强烈的催情烈药，大奶子被我如获至宝般狂吸，下体硕大炙热的肉棒还在不停插插她汁水四溅的蜜穴，不停袭上大脑的快感让她艳丽的俏脸如胭脂般红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，露出熟女的千般风情。
妈妈自从生下我之后，爸爸就再也没碰过她，后来妈妈潜心事业，一直没有男人，从美国归来之后一直陪伴儿子。
自从儿子对自己表白后，唤醒了她压抑的正值虎狼之年的她肉体饥渴，她知道自己魅力惊人，也知道自己儿子对自己的疯狂迷恋，儿子一直暗恋着自己，早已是心急火燎。
但是血亲禁忌的存在，她只能把这份感情压在心里，这次儿子从美国回来后打破了血亲禁忌的限制，儿子无时无刻暗示自己。
于是在儿子18岁生日那天，她准备把自己当成礼物送给儿子，她打扮的如此精致美艳，就是为了给儿子留下一个美好的印象。
后来公司突然有紧急事项，儿子又非要坚持和她一起，她就已经猜到儿子的目的显然是醉翁之意不在酒。
自己的办公室是绝佳的性爱场所，果然儿子按奈不住借机向她求爱，她对儿子也爱恋不已，欲拒还迎中被儿子撩拨的饥渴难耐，本就性欲旺盛的她马上和儿子厮磨交缠，宣泄淫欲。
没想到儿子的性器变得那么粗大了，床上功夫也甚为精湛，侍候的自己欲仙欲死舒爽无比，让她芳心欣喜不已。
这间卧室，作为两人的爱巢，儿子现在在对女人方面确实极有一手，几乎每晚都会变着花样邀约她浪漫晚宴，不仅精力充沛，而且相当会侍奉体贴自己，无论是诱惑周到的前戏，还是狂烈勇猛的抽插做爱，每一个举动都能有效地挑起女人的情欲，充分让自己享受到鱼水之欢。
而今夜妈妈被我撩拨的情欲急需释放，熟女的情欲就是这么旺盛而热烈。
“妈妈，爱死你了……真的爱死你了……你的奶水好甜……”
我像婴儿般贪恋地吮吸舔弄着这对极品美乳，妈妈的奶汁甘甜、顺滑、温热，带着阵阵熟女乳香，全面的冲击着我的口腔。
直到终于如愿以偿的真刀真枪和妈妈上床，我才知道这么多年来想像中的梦景，还远不如现实中的万一，令我不敢相信，世上竟有如此美丽动人的完美肉体，那“玉洞含春”的极品名器美穴里层层叠叠紧箍的嫩肉，让我每一次与妈妈做爱交媾，都有一种仿佛第一次与她上床的强烈新鲜感。
原来妈妈25岁之后体质发生变化，生育了我几年之后，居然乳房又再次发育，不但更加丰满硕大，浑圆饱满，像是违抗地心引力般高耸坚挺，而且里面竟然还蕴藏分泌着甜美的乳汁，只是这乳汁奶水不像生育小孩般自动分泌，只有在和我激情性爱时才会隐隐分泌出来，似乎就是特有的取悦我的尤物体质。
此刻我大力的吮吸奶汁，使妈妈乳头处传来的阵阵强烈的快感，一波波的涌向大脑，加上下体抽送的大肉棒带来的剧烈快感，让她春情荡漾，淫性爆发，淫荡娇笑着不停摇晃胸脯，那对丰满高耸的大奶子剧烈的晃出乳浪，击打着我的脸蛋。
“好吃吗……嗯……嗯……咯咯……妈妈……妈妈就是有奶水……啊……一直都有的嘛……”妈妈浪荡的春笑着，低头看着在自己胸脯上吸吮舔弄的儿子，雪白柔腻的乳房在我唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得微微膨胀了起来。
妈妈甜腻娇媚的呻吟娇喘声，像猛烈的春药般刺激着我，我狂吸一口乳头，一股股香甜浓厚的乳汁顺着我的喉头咽了下去，回味绵长，犹如品尝美酒一样。
我感觉到全身舒爽，抬起头来，嘴边全是白色的粘稠奶水，看着这被无数男人视为女神的“京州第一美女”妈妈正和自己抵死缠绵，心头涌起了无与伦比的满足感与征服感，跨下的肉棒继续用力地抽插着妈妈春水不断汩汩流出的名器美穴，一波波紧紧夹逼龟头和肉棒的巨大快感袭上大脑，笑着喘着气说：“妈妈……宝贝儿……我好爱你！”
妈妈高高挺起胸脯，柳眉轻挑，一双火辣辣的美目挑逗意味十足的紧盯着身上的我，雪白的双臂环住我的脖子，肉丝蕾丝长筒丝袜包裹的大长腿紧紧地缠在我的腰间，下身肥美滚圆的雪白肉臀拼命向上迎送，娇声喘息道：“嗯……嗯……小凡……儿子……咯咯……啊……啊……你太厉害了……嗯……妈妈……妈妈好舒服啊……”
我听了，与妈妈的辣目对视着，下体却突然加快了肏弄的节奏，大鸡巴飞快地抽动起来，腹部与她胯间撞击出一片密集的“啪啪啪”撞击声。
“妈妈，我今天真的……厉害吗……”我一边冲动地肏弄着胯下成熟性感的绝美妇人，一边紧紧盯着她春情荡漾带着挑逗笑意的美目。
妈妈下体圣地两片蜜唇花瓣因为肉棒激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，春水从蜜唇花瓣随着股间一波一波流淌下来，大床上湿成一片。
“啊！啊！啊……好美……好用力……啊……你……你……今天好猛……妈……妈妈……好爽啊……”
妈妈忘情地扭动娇躯浪叫，散乱微沁香汗的大波浪秀发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感红唇间，其余的散落在雪白赤裸的香肩两侧，水汪汪的大眼睛妩媚地看着身上的儿子，浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感。
我听了喘息加重：“宝贝妈妈！我给你来点更猛的。”
看着胯下娇媚的美母浪荡妩媚的表情，我忍不住把上半身挺起来，然后伸出一只手握住她那对丰满高耸的豪乳，尽情地揉搓抚捏，而肉棒的抽送速度也开始愈发的快速起来，每次插入都会让大龟头挤入妈妈名器美穴的褶皱中，在妈妈紧密的美穴内凶猛地捣磨着，狠狠撞击在深处的娇嫩花心上，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得妈妈淫叫连连。
“咯咯咯”妈妈娇笑起来，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双明眸似开似合，她喘息着笑道：“那要……那要……看你表现了……咯咯咯……”
我听了这句话，仿佛吃了春药一般，赤红着眼睛大吼一声：“宝贝！我的宝贝妈妈！干死你！你是我的！你是我一个人的！”
我随后整个身体死命压在她的娇躯上，再次疯狂肏弄起来，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的美乳被我压成厚实的圆盘，窈窕肉感的胴体充满弹性。
我随着肉棒深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在我自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着妈妈丰满胴体的弹性，在这一次次弹起中妈妈的美穴甬道被我肏的春水花蜜飞溅四溢，肥润花瓣也被磨擦得翻出，发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响。
妈妈看着身上的儿子被自己刺激得像头猛兽一般，娇媚地浪荡娇吟起来，一双肉色蕾丝带吊丝袜包裹的修长双皙的丰腴粉腿更加结实盘缠在儿子身上，滚圆硕大的熟女肉臀不停上挺，尽情迎合着儿子的长抽猛插和旋转顶撞，在儿子胯下辗转求欢、欲仙欲死，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起，尽情享受着性爱无止尽的欢愉滋味。
卧室里不停回荡着男女交媾的浪荡淫靡声音，女性娇媚的呻吟叫床声此起彼伏。
床上忘情享乐的男女，不停变换着男女交缠做爱的不堪姿势，各种肉体交缠的细节清晰毕现。
我喘着粗气紧盯着妈妈，妈妈湿腻粉嫩的私处被我的下体肉棒抽插的汁水四溢，看着她娇媚艳丽的脸蛋上充满了欢愉浪荡的性事潮红，我脸涨的通红，头上青筋暴露，显得十分兴奋。
我们不知换过了多少个姿势，也数不清拥吻交缠了多少次，两个人由床上干到地毯上，又由地毯上干到床上，在这豪华的卧室里翻云覆雨，颠鸾倒凤，一次次的绝顶高峰，一次次的痛快高潮，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，也渐渐转变为沙哑的轻哼慢哦……

第38章 去姨妈家
黄昏……
玄晶湖是京州市中心的一处内湖，却有湖道通往大海，湖滨有长长的走廊步道，吸引了许多游戏来这里徜徉驻足， 湖对面就是京州市中心最大的商业CBD集中区域， 高楼林立， 灯火通明，一片纸醉金迷、灯红酒绿的繁荣景象，湖风夹杂着初夏的气息，让人心旷神怡。
突然一阵电话铃声响起。
“喂，姐姐。”妈妈淡淡地说道，声音甜美而充满磁性。
妈妈拿着电话走着，湖风吹拂着她的秀发，一阵阵诱人的香气飘散在空中。
“婉茹，你们要去做了吗？”电话里传来姨妈甜美而成熟的女性嗓音，语调带着一些忧愁。
“嗯，计划的也差不多了，二十年之期很快就要到了，我们也没时间犹豫了。”妈妈对着电话说道，语调坚定。
“我们家族，还有凌家，还有他们，这是我们的宿命，既然被选中了，就要完成这一切，我早已有了觉悟。”
“呵呵，姐姐别在意，我们都是命运与共，既然早已注定，那就要做好。现在小凡的能力很强，由他来做这件事，整个京华谁也拦不住！”
空气中飘着她身上高档香水的馨香，“哒哒哒”的高跟鞋富有节奏的落在地上，激起道道清脆的声响，妈妈走路摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端相反的丰满肉感的隆臀，充分显示熟女特有的成熟饱满，肥美的肉臀随着优雅的莲步上下起伏，带动着裙子也跟着微微扭曲，只是轻缓的慢步而行，竟然如汹涌的波涛耸动出淫熟无比的诱人臀浪，彷佛要撑破连衣裙一般，两条修长的丝袜美腿交错迈动，丰乳肥臀的身材充满了让人疯狂的女人味。
妈妈的大屁股真是诱人至极，滚圆的肥臀和丰腴修长的肉丝美腿，充满了情欲勃发的淫熟肉感，纤腰肥臀长腿的比例简直完美，再加上她时时刻刻都保持着优雅妩媚的贵妇女人姿态，确实是颠倒众生的尤物。
眼前晃动着摇曳生姿的艳母的美臀，朱柔已经算是丰乳肥臀的美熟女，但这身材还是和妈妈没得比。
妈妈走完步道，一边打着电话，一边就径直走着，那双闪着微微晶光的丝袜美腿在夜色下尤为醒目。
“咯咯咯”妈妈娇笑起来，“姐姐，你不会是饥渴难耐真的想和小凡亲近吧？”
“那好，说好了，你可以把他接过去，嘻嘻嘻，姐姐你可要适可而止哦，小凡他可不是个小鲜肉呢，我都快被他弄死了，你别被他给摧残坏了。”
妈妈娇笑着说，“好了姐姐，就这样吧，我挂了，你放心吧，我肯定会把这些事都做好，这只是第一步而已。”
妈妈说着扭着浑圆的大屁股走了。
这两天我也挺忙的，在我18岁生日后，我继承了李博士的遗产，因为李博士在中国也有些产业，所以我也忙着签继承协议，还有会见公司董事。
这天，我坐在车上正打算回家。
突然手机铃声响起，居然是姨妈顾婉菲的电话。
我接听了电话。
“小凡，是姨妈呀，在做什么呢？”那边响起一个娇滴滴的女人声音，这声线和妈妈的很相似，要不是我对妈妈十分熟悉，可能都以为会是妈妈的声音。
“姨妈好，我没做什么，正准备回家。”我说。
“哦，你妈妈好像晚上没空，我和你妈妈说过了，要不要到姨妈家里来吃个晚饭呀？”姨妈说道。
姨妈上次和我们聚会的时候好像也提到这事，不过后来我去了美国。
我从美国回来后，还没去过姨妈家，我稍微犹豫了一下，想起美艳的姨妈上次穿着那身性感旗袍的妩媚模样，说道：“这样啊，会不会有点打搅啊……”
“怎么会呢，姨妈不是早就邀请你了嘛，可是后来你不是去美国了嘛，本来还要叫你妈妈一起来的，她正好晚上有事，你姨夫又整天不在家的，姨妈在家无聊死了，你快来陪我解解闷。”
姨妈连珠炮般说道，我赶忙道：“好的好的，我马上就过去。”
姨妈这才欢喜的挂了电话，我心想不知道她怎么会想起来叫我去吃饭的。
不过姨妈也是个绝色美女，又是我喜欢的熟女类型，要是能和姨妈来点香艳的事，这岂不是天上掉下来的艳福，想起来，我正求之不得呢。
这已经快要接近晚饭的时候了，我让司机开到了姨妈家的别墅门口，在别墅的铁门口按着门铃，这时看见一辆电动车也开了过来，一个中年妇女拎着大包小包的东西。
“你好呀，是顾太太的外甥凌少爷吧！”
这中年妇女从电动车上下来，她一幅慈眉善目的模样，脸上有很多皱纹，身材瘦削，手上拿着许多菜和食品。
“你好，我是凌凡，今天姨妈顾婉菲叫我来吃晚饭。”我说道。
“太太也难得好几天才说要去买菜好好吃一顿，她昨天和我说有客人来，我特意买了她喜欢的菜，凌少爷，我们进去吧。”那保姆细声细气地说道。
我礼貌地说道：“那可谢谢阿姨了，我帮你拿点。”
保姆虽然说不用，但我还是拿过了几个大袋子，让她拿了几个轻的，我们两人走进了别墅。
别墅里面进去就是个花园，中间还有个西式的喷泉，修整的十分典雅，道路两边都是载重的花朵，看起来就是大户人家的典范。
我们进了别墅洋房的大门，姨妈在客厅壁炉那边读书，听到门口进来的声音，赶忙出来招呼，她穿了带花边的浅色短袖睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺拔丰满裂衣而出的丰满乳房，胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现，纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加纤细。
刚刚遮掩住丰满浑圆大腿的裙摆下是一双白皙修长的美腿，睡裙的裙摆部位被她丰满滚圆的屁股撑的十分紧绷，肉感十足的结实长腿在家里也认真地穿上了肉色透明的超薄丝袜，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和，美艳的脚趾在拖鞋里面露了出来，显得更加晶莹白嫩。
姨妈的容貌和身材都和妈妈比较相似，如果要说区别的话，妈妈美艳性感中总带着点高傲和掌控一切的女王气质，像是个新时代的成熟女性；而姨妈则比较温柔可亲，带着传统女人的甜美怡人，是那种一般意义上的大家闺秀。
“蓉姨你回来的可真快，小凡也到了啊！”
姨妈把书本放在茶几上，站起来笑盈盈地走到门口，看起来睡衣里面显然没有穿胸罩，晶莹细嫩的肌肤颜色淡淡地透出来，硕大滚圆的乳房上面，两颗娇嫩乳头的轮廓也依稀可见，甚至可以微微看见那深红色诱人的乳晕颜色。
大波浪秀发随意的挽在脑后，即使是如此随意的打扮，也凸显了姨妈成熟娇艳、高贵妩媚的气质，浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香。
“太太好啊，你看这都好几天没好好吃顿饭了，我弄了好多你喜欢吃的，再弄了大补的汤，今天好好吃一顿。”那叫做蓉姨的保姆笑道。
姨妈看了看我，亲热的过来拉起我的手，笑道：“我可想我的小凡了，好不容易从你妈妈那边抢过来，今天可得多陪我一会儿，今晚就别回去了。”
我心里一震，不知道姨妈叫我晚上别回去是什么意思，看她笑颜满面的样子，只得有些尴尬地笑了笑，姨妈转身对蓉姨说：“快去准备一下吧。”
我的眼神直勾勾地看着姨妈那张妩媚动人的艳丽脸蛋，艳丽无比，诱人魂魄，视线自然而然落到了她那对要把衣服都要撑得裂开的硕大浑圆的胸脯，看得都快呆了。
姨妈上来帮忙拿一些东西，招呼我们赶忙进来。
姨妈扭着纤细的柳腰和滚圆的肥臀，把几个东西和蓉姨一同有说有笑地拿进厨房，我也也就跟上去，从后面看，这睡裙臀部的布料被她丰满高耸的圆臀撑的十分紧绷，裙底露出那双肉感十足的结实长腿，包裹在肉色透明的超薄丝袜里，就在我的面前迈着莲步走着，隐约间可以看见睡裙间美腿尽头的蕾丝花纹，丰腴修长的粉腿一阵肉丝腿浪，再加上丰腴滚圆的美臀款款扭动，一阵肉香扑面而来，令好久没和姨妈亲密接触过的我一阵血脉喷张。
我紧紧跟在姨妈扭动的肥臀后面，姨妈当然不知道后面的我离她这么近，看起来我离她耸翘的肥臀估计都不会超过10厘米，我一边走一边还在大口吸着姨妈身上的香气，姨妈这大屁股美熟妇的体香闻起来特别风骚。
我们很快就把东西都放在厨房，然后都出来了。
随后蓉姨在厨房里准备晚饭。
姨妈和我又回到客厅，亲热的拉着我的手坐在沙发上，挨过来坐我边上，笑容可亲的对我说道：“小凡，你刚从美国回来也不来看我，我都想你了。你妈妈工作也很繁忙，开公司也是很累人的事，她总是无暇照顾你，要不你放暑假后索性在姨妈这里住下来。”
我心想和这么个美娇娘姨妈整日住在一起可算是美事一件，可是我和妈妈最近可是如胶似漆，可不能耽误了我和妈妈的“性福大计”。
“姨妈……这样子也太麻烦了，而且我也习惯了住在自己家里，还是不要住在这边了，我可以经常过来看看您……”
姨妈听了，幽幽地说：“你看，你们母子总是亲人，还能相依为命，不像你姨妈，老公整日在外工作，我们也没福气有个孩子，家里也没个人陪伴。”
姨妈又娇笑道：“要不我也去开个公司，做做自己的事业，也好过一个人孤苦伶仃的住在这大房子里，小凡你说是吧。”
我看着她穿着肉色丝袜的肉感大长腿挨住我的腿边，大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。
我咽了口口水说：“也是，姨妈要是有自己的事业，相信生活也会丰富不少，到时候说不定忙起来都顾不上回来了呢！”
姨妈似乎察觉到我的眼神，有些羞涩的娇笑起来，又拉着我问这问那的，她从小就十分喜欢我，对我特别亲近。
“对了小凡，你有没有女朋友？”姨妈突然问道，好整以暇的坐直娇躯看着我，妩媚的大眼水汪汪，含着微微的笑意。
我略感尴尬地笑了笑，说：“有……呃有的。”
姨妈听了好像微感失落的样子，缓缓道：“有个女朋友，也可以多点社会经验，以后倒是可是少吃点女人的亏。”
随后她又道：“不过你现在还没念大学哦，不能因为谈恋爱而耽误学业，知道了吗。”
姨妈碎碎念的样子，蛮喜欢教育人的，我应付式的点点头，心里渐渐不耐烦起来，她还在那絮絮叨叨的和我说这说那的，她这睡衣上衣比较宽松，领口一直开到胸部很低的位置，大半个雪白滚腻的豪乳直接就暴露在我眼皮底下，让我的鸡巴暗暗已经硬的不行。
“小凡，你爸爸走之前，是不是给你留了一些东西？”姨妈见我没心思听她唠叨，脸色有些凝重起来，问道。
我心里一愣，不知道姨妈为什么会问这个问题，看着庄重的姨妈，神似妈妈的脸部轮廓，支支吾吾道：“呃，有的……不过都是些嘱咐啥的……”
姨妈柳眉凤目紧紧看着我，我把爸爸交给我铜镜还有密室的事情现在对于是不是要告诉姨妈却犹豫起来。
姨妈见我低下了头，半晌没说话，只淡淡地叮嘱道：“小凡，你爸爸虽然当年做了许多错事，也和你妈妈有一些……误会，但这么多年我也知道，你爸爸是个有担当的人，这其中肯定有很多复杂的因素，有些是人为的，有些却不是，也会有一些隐情，只是你现在年纪还小，你不明白。”
“不管你爸爸留给你什么东西，那都是凌家的事，你要好好看好自己的东西，千万别给一些宵小之辈给骗了，人心叵测，知人知面不知心，小凡你可要好好记住姨妈的话。”
我心里一震，抬起头看着款款说出这些话的脸色凝重的姨妈，不自觉的羞愧起来，脸上估计都火辣辣的通红。
她微微倾过身子，我的眼神不自禁落到她胸口微微露出的丰满硕大的大奶子，鼓胀丰满的胸脯把睡衣几乎要撑裂。
她缓缓的低声道：“我们凌家、顾家，还有其他的家族，我们都有使命，你现在已经知道了，只是时候没到，你妈妈是个要强的人，有时候姨妈说不过她，以后小凡你就是顶天立地的大男人了，到时候，你可要撑起这片天，可不能再让你妈妈在外面奔波受苦了，知道了吗？”
听到“使命”两字，我心里再次悸动起来，想起不久之后就要举行封印仪式了，而五通神也不知道妈妈有没有找到，最近只顾和妈妈欢爱，连这么重要的事都快忘了。
想到这，我坚定地对姨妈道：“姨妈，我知道了，我现在已经长大了，会保护好妈妈，保护好我们这个家！”
姨妈这才微露笑容，我又好奇的问道：“姨妈，那个封印仪式到底是怎么举行的？”
姨妈刚待开口，就听到蓉姨在客厅的声音传来：“菜都准备的差不多啦，夫人少爷，你们可以上桌啦！”
姨妈笑了笑，爱抚的摸了摸我的头，递过来一把钥匙，道：“等有机会的时候姨妈和你好好聊聊，到时候告诉你，这个大门的钥匙，你拿着一把，这两天就住这吧！”
我们闲聊间，很快蓉姨就做了一桌子香喷喷的饭菜来，我们就一齐热热闹闹的吃了顿饭，姨妈还兴致高昂的特意开了一瓶昂贵的红酒，但是叮嘱我只能少喝一点。
本来蓉姨是没资格和我们一起吃饭的，不过圣母心的姨妈坚持要邀请她一起来上桌吃饭，她也就恭敬不如从命了。
蓉姨这人本来就比较话多，还讲些市井闲言闲语的八卦消息，听起来倒也十分有趣。
姨妈全程都保持着端庄的微笑，看着我们闲聊，偶尔发表一些看法，她虽然不喜欢参合这些碎嘴的八卦消息，但当笑话听还是挺好玩的。
我也十分健谈幽默，讲了很多校园里的趣闻轶事，其间还故意讲一下笑话啊，关键有的还是带荤的搞笑的事，逗得从没听过这些的姨妈笑的花枝乱颤，胸前的美肉一颤一颤的，可能是喝了酒的缘故，姨妈雪白的皮肤上泛起淡淡的粉红色，细密的汗珠有些流出，散发出诱人的熟女肉香，看的我的眼珠子都要蹦出来。
这红酒喝上来虽然入口甜滋滋的很美妙，但姨妈喝了很多，一下子就觉得头晕目眩起来。
姨妈摇摇晃晃的站起来，我赶紧走过去扶住姨妈，一阵馨香的女人气息把我包围，又温暖又甜蜜，我好想彻底晕倒在这阵温柔乡里。
姨妈走进了卫生间，在里面待了大概十分钟才出来，看起来清醒了许多。
“姨妈，你没事吧？”我露出关切的表情。
一向端庄典雅自持贵妇身份的姨妈没想到今天会喝醉，于是柔媚的说道：“嗯，没事，小凡，姨妈有些累了，先回房间了，你的房间还是以前一楼的那间。”
说着姨妈就上了二楼。

第39章 占有姨妈
我回到房间后，想到姨妈那丰挺雪白的大奶子，硕大滚圆的肥屁股，还有那双肉感十足的雪白大长腿，裹着要人老命的肉色丝袜，粉腿晃来晃去的样子，真的是个骚劲十足的美熟贵妇，看着她那高挑丰满的性感身影晃来晃去，让我的鸡巴从头硬到尾，恨不得就要看看姨妈在床上浪起来是个什么样子。
刚才姨妈在饭桌上还对自己十分照顾，迷人性感的樱唇线条清晰，弧度优美，着实一副温柔贵妇的模样。
我从房间晃了出来，蓉姨还在厨房洗碗。
我看四下无人，就晃荡晃荡走到二楼，姨妈家的别墅就是气派，装潢的也富丽堂皇，还这么多个房间，真是奢侈。
我早已熟稔这里的布局，径直走到一间房间门口，这门里隐隐有香气飘出来，是一股女士护肤品和微微的体香混合的舒服味道，我靠到门口，用手轻轻一转把手，这门居然没关！
我微微转动把手，把房门露出一条门缝，我把眼睛靠在门缝向房间里面看去，立刻眼睛瞪大了起来！
这是女主人的卧室，她正在里面的落地更衣镜前换衣服！
只见她此时已经脱下刚才的睡裙，露出一身淫熟丰美的胴体，肌肤像羊脂白玉一般，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，浑身上下只穿着粉白色的乳罩和紧窄无比的粉白色丁字蕾丝内裤，丰腴修长的美腿上裹着肉色的连臀丝袜，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，发髻已经散开，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕。
“哇！姨妈的身材真是绝了！”我在心里暗暗念道，禁不住把手伸向自己的的胯间，看着房间里极品身材熟妇的美艳胴体套弄起肉棒来。
只见姨妈粉白色的绣花乳罩里面，露出里面两个格外硕大丰挺的巨乳清晰可见，丰满雪白的大巨乳因乳罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的巨乳高挺着，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。
小腹光滑如初平坦白嫩，纤细的腰肢下面，浑圆硕大的美肥臀耸翘在身后，勾勒出惊人的腰臀曲线，对比十分明显，浑圆肉感的臀瓣上此刻套着一条紧窄无比的粉白色蕾丝小内裤，由于臀肉太过于丰满，内裤的勾带被紧紧勒在了臀沟中间隐没不见，两瓣雪白滚圆的大肥臀一览无遗，只能在底部鼓胀饱满的桃源私处能看到那粉色的蕾丝布料，包裹着姨妈那隐隐约约茂密的乌黑芳草地，双腿间蕾丝内裤裹着姨妈隆起而又饱满的蜜穴上挤压出一些凹陷缝隙，可以隐约地看到姨妈那两片肥厚蜜唇的诱人轮廓，肉色透明裤袜把她丰满的大腿紧紧地包了起来，肉感十足的大长腿的肌肤白里透红愈发诱人。
我喘息着看着房间里高贵性感的姨妈成熟丰腴的身材，禁不住张大嘴巴，呼吸浑浊，套弄肉棒的动作越来越快。
姨妈那种成熟抚媚动人的神态，修长高挑的丰满身材、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，实在美得不可方物，她此刻在衣柜里面很快拿出了一件睡觉时穿的干净的睡衣穿起来。
我速拿出了手机，把镜头对准了门缝里的姨妈，还大胆微微把门缝推开了一些，好让镜头一览无余地排下卧室里的美景。
姨妈此时背对着门口的位置，她也没注意到门外偷窥的眼神，她弯下腰从腰间脱下美腿上的连臀肉色丝袜，露出光滑如缎的雪白后背，弯腰的姿势让她硕大滚圆的肉感美臀高高翘起，肥臀高高撅着就像显摆一样对着门口的我，本就窄小紧身的蕾丝内裤被绷得更加紧致，粉白色蕾丝内裤后面的小带子基本没有起到什么遮掩的作用，几乎都陷入了姨妈那深深的臀沟中。
丰满而圆翘的臀瓣上，内裤裆部的位置包裹着肥肥的阴部，因为姨妈的身子弯的很低，所以整个阴部的位置都显露出来，薄薄的小内裤底，显着一条凹进去的小沟，似乎是姨妈阴唇中间的缝隙，周围的阴肉几乎都快跑出内裤边似得，鲜红色的一抹肥肉连着几根毛发都显露无疑。
随着姨妈褪丝袜的动作，那肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，仿佛是在挑逗男人的侵犯。
我不由得狠狠咽了几下口水，肉丝徐徐褪下，露出姨妈两条洁白光润的雪白大腿，美腿修长笔直，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称。
我疯狂的吞咽口水，眼睛死盯着眼前这性感艳妇弯腰翘臀的香艳背影，手机一顿猛拍。
我看着姨妈披上了新睡裙，赶忙走开卧室回到了楼下，偷看到姨妈扭动着在裙子包裹下丰满而浑圆的肉臀出了卧室去了浴室，曲线凹凸玲珑的美妇人，袅袅婷婷的碎步，在睡裙下丰满的艳臀左右摇摆，高耸的胸脯也一步三摇，散发着浓烈的女性荷尔蒙。
特别是那浑圆肥美的大屁股，随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆。
“啊哈哈，姨妈在家这么性感，看来就是欠干！”
我淫邪地笑了起来。
我回到房间打开手机，看着里面清晰无比的录像画面，欲望的念头在我心里升起。
就这样想着姨妈性感的娇躯睡着了。
姨妈在浴室洗完了澡，披上了干净的新睡裙，舒舒服服的回到了自己卧室。
楼下蓉姨还在忙乎，厨房的灯好像还亮着，她也真是辛苦，姨妈想道，自己是不是应该给她涨点工资。
今天和小凡多说了几句，不过自己也实在是担心妹妹和这个外甥，情不自禁的就把一些不该说的说出了口，也不知道他听得明白不明白。
姨妈在梳妆台前耐心的用着各类护肤产品，自己也已人到中年，这些美容养颜的东西也不能偷懒，她可不想自己这么快就年华老去。
不过看着镜子里艳丽成熟的容颜，转念一想，保养的再好，又没人来欣赏怜惜，这大好年华就这么白白浪费，让她又觉得暗暗气恼。
不过自己心爱的外甥就睡在一楼，没来由的却让她心暖不少，她还准备等天亮了就去捉弄他把他吵醒，明天白天和外甥一起去逛逛街，帮他添置点衣物。
“咚咚咚”卧室响起敲门声。
姨妈有些意外，难道是外甥来了？他大半夜来这里干嘛？难道他？
姨妈俏脸不禁绯红起来，心里都还没做好准备，要是这可爱乖巧的外甥真来找自己无礼，自己到底能不能拒绝他呢？
姨妈心里忐忑的，走到门前打开了门，是蓉姨端着一个盘子在门口，笑着说：“太太，我熬了些银耳莲子羹，晚上稍微吃点，养颜美容，还能促进睡眠，您吃了吧。”
原来不是外甥，姨妈心里一阵难言的失望，但还是对蓉姨赶忙道谢，蓉姨把盘子放在了卧室就出去了。
自己这保姆也干了好几年，真是又能干又体贴人，照顾的自己十分舒服，姨妈喝了几口银耳莲子羹，入口软糯香甜，芳香怡人。
稍微吃了几口，又用了几样护肤品，觉得有些困意上涌，今天可能是累了，姨妈打了个哈欠，对自己说道。
她早早的爬上了自己的大床，独自一人进了被窝，丈夫在外面学习培训要一周，今夜又是自己孤独的一夜，反正每一夜都不会有太大分别。
渐渐地，她感到昏昏沉沉，但身体却有些发烫，她两条修长浑圆的大腿紧紧并拢，互相磨蹭着，不知怎么得，情不自禁的用纤细粉白的手指慢慢伸到自己大腿根部，拨开刚换上的香喷喷的蕾丝内裤，伸手在娇嫩的阴唇上轻轻按压着，感觉到小腹上一股热流涌动着。
丈夫都已经多久没来安慰过自己了，姨妈心里埋怨道，平时都是靠着自慰的方式来发泄欲望，可是手指怎么也比不上男人的阴茎，只能让她越来越饥渴。
自己可爱的外甥就在楼下，要不要……反正也和妹妹说好了。
姨妈手指插进了湿滑粉腻的肉缝，搅动着里面敏感的嫩肉，丰满雪白的娇躯在大床上像条白蛇般不安的扭动着，全身肌肤光滑白皙，成熟丰腴的身子越来越烫，蜜穴里开始不停分泌甜腻的淫水，在她不停揉动的指尖汩汩流淌着……
不知道睡了多久，我慢悠悠的醒转过来。
嘴里极度口渴，还有一股干涩的味道。外面已经是深夜，我看着陌生的客房，这才慢慢想起自己今天是住在姨妈家里。
我口渴难耐，起身出去找杯水喝。
打开房门，我准备去厨房拿水。
“嗯……啊……啊……”
一阵低沉的女人闷哼声从旁边姨妈的卧室传来，让我一个激灵，瞬间完全清醒。
姨妈在干嘛？我蹑手蹑脚走到姨妈的卧室边上，侧着耳朵偷听，里面居然传来姨妈销魂的呻吟声。
“啊……小穴好饥渴……啊……啊……受不了了……”
听着卧室里面姨妈不停传来的销魂的呻吟声，我浑身燥热，我一拉门锁，发现居然没锁！
我缓缓的推开一丝细缝，向里面偷窥，让我看到了狂喷鼻血的美景……
我感觉到姨妈的身材实在是太漂亮迷人了，她的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
尤其是她在情欲的刺激下，双手扣住了自己的两只丰满白皙的乳房，轻轻的握住，揉动着，呼吸微微喘息着。
嫩白的小手不经意间攀上傲挺的乳峰，拨弄着她那寂寞的心弦。
忽然，一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同平静的湖水被扔进了一个小石头荡起的波纹，一波又一波。
指头不经意间拨弄了乳头，一阵酥麻的感觉从乳头荡开，往全身散发开来。
“哦”樱红的小嘴发出轻轻的呻哦。
摩挲了一会，那两颗鲜艳欲滴的乳头，就在她的手手心中慢慢的鼓胀、坚硬了起来，顾婉菲感到舒爽越发的浓烈，她一只手在乳房、乳头上抚摸着，另一只手就顺着她光洁平滑的身子，滑到了身子的下面，越过幽深的莲蓬，她的那只手，就在那个深红色、涨卜卜的花唇外沿抚触着，她的喘息声也是大了起来。
“啊啊啊……我要……我想要……啊……好爽……啊……要飞了……唔……”
姨妈迷醉的呓语，她身子紧紧的靠在浴池壁上，身子随着动作一前一后、一上一下的蜷缩着，随着她的晃动，池中的水波，荡漾着摇晃了出来。
姨妈顾婉菲的喘息浓烈了起来，身子剧烈的起伏着，她双眸迷离，脸色桃红，胸前的两颗饱满、白皙的乳房，已经在她的手心中被挤压的变了形。
顾婉菲此刻哪里会想到，在门外正有一个男生，那原本关闭的房门已经被推开了，一双色狼的眼睛定定的看着自己那光滑白嫩的胴体，只见顾婉菲通体雪白无瑕，像是一块美玉一般，胸前那两颗坚挺而不肥硕的乳房，挺立的面向我，那上面的两颗桃红色的小豆粒，娇艳欲滴，如同婴儿般的粉嫩。
看着一个一个成熟性感的绝色美人，正躺在床上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自己的胯间抽动着，一双深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧闭着，线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让我头晕目眩、心旌摇动。
呼呼呼……
卧室内，卧室外，不同的人，不同的喘息声，我此刻正双目放光的盯着美妇人！
“呜呜，噢噢噢，啊，唔唔唔，小穴好痒，好想人插进来，噢噢噢噢！”
顾婉菲不停地呓语着，脑海中幻想着一根粗壮的肉棒狠狠的插进她的小蜜穴中，让她欲仙欲死，身子抖动的越来越狂暴，她忘情的呼喊，在她的喉咙中，抑制不住的喷薄而出。
在那欲望的升腾中，她抚摸着自己的身子，柔夷小手触摸到了自己私处那颗珍珠，瞬间曾经拥有过的欢愉感觉再次浮现。
慢慢的，随着手指在阴唇间的动作，姨妈渐渐情动。
姨妈一手抚摸自己的丰乳，另一手的手指在阴唇缝隙间划动，随着力道和速度的增加，温柔的快感在逐渐增加。
姨妈口中开始发出压低了声音的闷哼声，那声音是愉悦的。
愉悦的女子声音在卧室中低沉的回响着：“哦……哦……哦……”随着不断被压抑的声音不断的增加，姨妈的快感也越来越强烈。
姨妈在自己的自摸之下，数次都想并着双腿扭捏揉动那双腿间的阴唇！
终于纤纤玉指滑动之间，深入那条美妙的肉缝。
肉缝湿湿嗒嗒的，。
细长的中指弯曲着慢慢地伸进肉缝深处，小巧的拇指一并按着阴蒂，蜻蜓点水般的弹弄。
左手掌在乳房上上下揉按，右手指在窄小的肉穴中进进出出。
“嗯……哦……小凡……我要你……”姨妈的情欲慢慢完全激起，抿着嘴唇，压抑地发出低吟。
姨妈手指插进了湿滑粉腻的肉缝，搅动着里面敏感的嫩肉，丰满雪白的娇躯在大床上像条白蛇般不安的扭动着，全身肌肤光滑白皙，成熟丰腴的身子越来越烫，蜜穴里开始不停分泌甜腻的淫水，在她不停揉动的指尖泪泪流淌着……
“嘿嘿，原来姨妈这么想我，那我就不客气了。”我坏笑道，还是偷偷溜进了姨妈的房间中……
我已进入房间，让原本就兴奋的仰着脑袋浪叫的美熟妇姨妈猛的一个激灵，瞬间清醒了过来。
“小凡……你……你怎么进来了……快出去……”姨妈慌乱的用手遮挡住美妙的风光。
“姨妈，刚才不还是想我嘛，嘿嘿，先让我尝尝你的身子，哇，这么白的奶子，果然是极品啊！”
我看得有些冒火，火焰大盛，疯狂的脱光身上的衣服，然后搂住姨妈那曲线玲珑的娇躯，而此时姨妈那浅沟的泉水，像洪水般的流个不完。
圆润的锁骨下市一双雪白高耸的乳房，那饱满的程度让我心头狂跳，那上面两粒粉嫩的奶头，更是刺激的我心头火热，那腹部显得完美，平坦的小腹下，一丛乌黑的阴毛，最为刺激我的观感，看在眼里让我忍不住急促的喘息，而那黑色的毛发下，一双玉手抽插的红艳小穴，更是若隐若现的我在我的眼前，这一刻，涨硬的大肉棒在呼呼的跳动着，仿佛饥渴不已，恨不得立即插入姨妈那红艳的小穴里奸淫她侮辱她！
我张口吻住了姨妈那红润的双唇，用力的一吸，顿时，两瓣红唇被我吸入了口内。
“唔唔唔唔……”
欲望浓烈的姨妈突然感受到我亲吻的酥麻之感，让她的心头一颤，身子竟然痒痒的好想扭动！
“唔唔唔唔……”那浓郁的男人气息熏得姨妈颤抖的更厉害了，尤其是自己胸口那饱满的乳房的挤压之感，让她觉得身子一阵阵发软！
吻着姨妈的红唇，我顿时兴奋，心中狼叫了起来：“哇哇哇，太兴奋了，此刻就在玩弄姨妈这个贵妇，天下还有这么让人美妙的事情吗？”
我心中兴奋，脑海中更是浮现了姨妈那妖媚的身影，在上一次看到姨妈的时候，我便动了心思，只是却从来没有想过会这么容易，而且姨妈的味道更加的美妙了！
啧啧的亲吻声，从两个人的嘴间发出，让本就因为脱了衣服光着身子的姨妈让房间内充满了春色，此刻更加的香艳了，我用力的吸着，那柔嫩的红唇带着芬芳的香气，让我很是不舍，被亲吻的姨妈再次体会到男人的气息，让她心中一阵阵异样的兴奋，欲望更加的猛烈了，那一阵阵的快感刺激的她不得不张开嘴巴，迎合着我的亲吻！
呜呜呜……
呻吟声传来，两个人呼吸着彼此的鼻息，我的长舌进入了姨妈的口内，勾住姨妈的香舌逗弄了起来，姨妈好敏感的颤栗了起来，身子在我的身下不断的扭动着，那双腿之间，再次溢出了亮晶晶的淫水！
兴奋的我终于抚摸上了姨妈那丰腴的身子，此刻在我的抚摸下轻轻颤栗的姨妈如果让外面的人知道这么一个极品的美妇却便宜了我，不知道会不会痛恨无比！
雪白柔嫩的大乳房，被我双手稳稳抓在手中，揉捏了起来，那柔软的触感，让我心头大爽，尤其是这一对极品的乳房，才是我的最爱，我抓着，更是忍不住用指头重重的揪住那两粒紫晶色的乳头，这是我第一次碰到如此的紫嫣的色彩。
受到我的刺激，乳头顿时坚挺了起来，凸凸的让我很有感觉，揪住轻轻的捻动，却带来了无与伦比的刺激，顿时刺激的姨妈浑身虚软！
然而，也因为自己的乳头疼痛的刺激，顿时让姨妈清醒了许多，她唔的一声，不知道哪里来的力气，一把推开亲吻自己的我！
“哦……哦……不行……小凡……你不能……这样对……我……哦……哦，别捏……乳房了，我们不……能这样……唔……唔……不行……好敏感……别碰……我！”
姨妈呢喃着说道，满面复杂的看着我，感受着乳房上两只火热的大手还在用力的揉捏着自己，她便一阵心颤，想要推开我。
然而，我那里是这么好推开的，嘿嘿的淫笑着说道：“姨妈，怎么不可以，你看你饥渴的，我来满足你，一定让你爽上天，再也离不开我！嘿嘿……”
我说着在姨妈的乳房上用力的抓了一把，顿时，刺激的姨妈全身一颤，有些难以抗拒的差点再次软倒在我的怀里，然而，她却硬生生的控制住了自己，急忙说道：“不行，唔唔……唔……小凡……唔……不要再……玩姨妈了……别再来挑逗……我……不行……啊……不要！”
姨妈的话让我猛然一滞，惊异道：“没想到姨妈挺能坚持的，嘿嘿，刚刚我可是看到姨姨自慰说需要男人啊，还幻想的是我，原来姨妈这么喜欢我，现在我可是在帮你啊，姨妈你如此的尤物，就这样干渴着简直是浪费，就让我好好的玩玩你着美妙的身子吧！”
说话间，我的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着姨妈的乳房，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了姨妈雪白的大腿，好似要一路挺近进入姨妈的蜜穴地带！
这一下子彻底的刺激了姨妈，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！
“唔……小凡……唔唔……不要……姨妈……求你……不要动……姨妈……你不……要玩姨妈……姨妈……要做一个……好妻子……哦……哦哦……哦……哦……你……唔……唔……唔！”
她想要劝阻我，可是早已经邪恶不已的我那里会放弃，抚摸着她柔软的身子，在她的哀求之下，我一把抱住姨妈的双腿，把她向后托了托，顿时那红艳艳水润润的蜜穴完全的暴露了出来，自己则站在她的双腿中间，挺起大鸡巴对准姨妈粉红色的肉洞。
“嗯嗯嗯呃……”
让她双目圆睁，暴怒无比，然而，随后那愤怒的眸子突然暗淡了下来，愤怒又如何，自己不还是没有一点反抗的能力！
这一刻，她仿佛认命了一般！
狰狞的肉棒被姨妈看在眼里，顿时全身猛然一颤，甚至有些恐惧，可是，那眼眸深处，却有着她自己都没有发觉的浓浓的渴望！
看到巨大的肉棒，姨妈尖叫一声，然而，这个时候的我已经挺动着肉棒挤入了姨妈的双腿之间，顿时，坚挺碰触着柔软的蜜穴！
火热的感觉从蜜穴之处涌来，姨妈全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的恐惧，她感觉自己的贞洁要丢失了，可是她好似很不甘的道：“不要，不要，我从来没有被别的男人玩过，我想做个好妻……啊啊啊……”
姨妈不说或许我还会都弄过一会，虽然我恨不得及早的占有这个美艳的熟妇以免夜长梦多，可是，姨妈那一句从来没有被其他的男人玩过却彻底的点燃了我心中的巨大的欲望，后面那一句好妻子的子还没有出口，我便兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的肉棒硬生生的挤开了姨妈那红艳艳的美穴穴肉，一下子插入了姨妈的身体深处！
好似在感叹自己贞洁的丢失，欲望终究泯灭不了她的神智，可以清晰感受到自己终于还是失身了，那带着妖媚的眸子荧光闪闪，下一刻眼角泪水涟涟。
“唔……唔唔……唔，不……要，呀……好大……呜呜……呜呜……受不……了了啊，太大了……小凡……求求你……别插了……我的……小穴太小了……容纳不……了了……哦哦哦……哦哦哦……好火热……的感觉，你插死姨妈了！”
顾婉菲发誓自己不想叫的，她不想在让我兴奋了，可是早已经没有体会过性事快感的自己在那外甥的巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮！
一看便知道是情欲勃发！
虽然哀叹贞洁不再，可是顾婉菲只觉得自己的骨头都酥了，她一直以为自己绝对可以抵抗男人肉棒的淫辱，不会屈服，可是当真的有肉棒插入自己的蜜穴的时候，她才真正的发现自己的抵抗能力是这么软弱，甚至是毫无抵抗力！
“哇……姨妈，你的小穴好紧，夹的我好舒服，唔唔唔，早知道姨妈的小穴这么的美妙，我早就不顾一切的占有你了，好在现在还不晚，从今以后，姨妈便是我的了！我要干你，狠狠的干你，永远都这么占有你！”
我的大鸡巴一进到姨妈的蜜穴里面，就感到姨妈的蜜道是如此的紧，我慢慢地插入，感觉到阴道上面的褶皱使得自己的巨龙异常舒服，我的心中顿时一阵欣喜，这让我感觉到异常的舒服，腰部一用力，巨龙瞬间完全进入了姨妈的阴道深处，鸡巴和阴道的摩擦就让姨妈情不自禁的呻吟来。
姨妈的阴道最要命的就是又嫩又紧，而且还弯弯曲曲的，我插进去的时候，那充满汁液的嫩肉都会充满吸力的攥着我的肉棒，在前进的时候，甚至能感觉到姨妈阴道内壁的小肉芽在淘气的咬我，因为插得太深，甚至感觉到龟头的顶端顶在一团异常柔嫩的小肉团上。
“啊……小凡……啊……碰到花心了……唔唔……啊……啊……”

第40章 美味姨妈
房间里男人剧烈的喘息声和姨妈的大声娇喘呻吟声此起彼伏的交织在了一起。
只见姨妈浪漫的卧室里，地板上散放着她今天穿的睡裙，一件女士蕾丝胸罩和我的衣裤，一片狼藉，房间里弥漫着一股汗味和淫靡的味道。
姨妈一身雪白如凝脂般的丰满肉体趴在大床上，雪白硕大的豪乳被挤压在床上，撅起丰腴滚圆的肥臀，雪白丰腴的大腿中间，露出粉白的臀沟嫩肉。
在露出的茂密的阴毛里面，一根硕大的粗壮紫红的大肉棒正在凶狠的抽插着，一波波蜜水从姨妈的蜜穴中飞溅而出，蜜穴紧紧的包着我的阳具，肉棒的棒身和她蜜穴的紧密结合处上全部裹着淫靡而浓稠的白浆，昭示着这场肉戏的持久。
姨妈弹力十足的肉臀晃起一阵阵臀浪，雪白的背颈被我激狂的摸抚逗弄着，凌乱的发丝正飞舞在她柔媚动人的脸上……
“嗯……爽死我了……姨妈你的肉穴夹的我鸡巴好紧！好舒服……”
我脸上充斥着淫邪至极的笑容，抓住姨妈丰臀卖力地抽插，下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，每一击的碰撞都猛力无比，撞得姨妈一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪，我们两人性器交接处溅出爱液浆汁，发出“滋滋”的响声。
“……真是爽死我了……姨妈你好美啊，哈哈！爽！”
姨妈听着我的污言秽语，这么激烈的肉搏让她俏脸涨红，眼角隐隐含着泪光。
虽然自己也很想和外甥发生关系，但真正和外甥做了这苟且之事后，多年来都守身如玉的她一时还是接受不了这个事实，这激烈的性爱已经让她鬓发潦乱、俏丽脸庞充满春情，迷迷糊糊之间也倍感羞耻，可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，正在被一个比她年轻十八、九岁的男孩狂烈地奸淫着。
每当大鸡巴一进一出，姨妈那粉嫩密歇鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，娇艳的蜜穴被我的肉棒肏弄的淫水四溢，顺着肥臀和大鸡巴的紧密结合处流淌，把不停撞击姨妈雪白大腿的我乌黑硕大的睾丸都打湿了一大片，一直流到了床单上到处都是。
久旷寂寞的娇媚姨妈哪堪如此刺激折腾，她越是强忍着，注意力便越往两人紧密结合的下体而去，滚圆肥臀的臀肉被死死掰开，露出里面淫靡湿润的一塌糊涂的肉穴，肉欲的美妙快感越发强烈，蜜穴之中爱液横流，虽然她看不到自己淫靡狼藉的圣地，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
她情不自禁摆动雪臀，口中发出哭泣般的呻吟。
“嗯……嗯……小凡……啊……嗯……顶死姨妈了……啊！”
“哈哈哈……真是爽死我了，姨妈宝贝，你下面紧的和处女一样，我那傻逼姨夫是不是都不干你的，姨妈！我早就想干你了，你是不是天天在家里自慰，是不是天天抠自己的骚屄？今天被我逮到机会！我干死你，干死你！”
我脸上露出疯狂淫邪的笑容，得意至极，双目通红，鸡巴硬如钢筋，我早就对这熟媚艳妇丰满的肉体垂涎三尺，美艳娇嫩的脸蛋，凹凸有致的胴体，浑圆结实的大长腿，高耸挺拔的乳房，滚圆耸翘的肥臀，都让我欲火疯狂燃烧。
“啊……嗯……啊……小凡……啊……姨妈好爱你……嗯……啊！”
姨妈顾婉菲娇声轻轻地呢喃呻吟道，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，身后外甥的淫言乱语隐隐刺激着她，终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着，她禁不住摆弄着雪臀，放纵着自己久旷的身体，企盼着下身那硕大无比的肉棒能更加雄壮有力地插她。
我听见姨妈如泣如诉的浪叫，更加兴起，哈哈狂笑起来，把姨妈趴着的娇躯翻转过来，用力的分开姨妈的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后把她的双腿扛在肩膀上，屁股仍然向下紧顶着，大鸡巴象大木桩子一样将姨妈的蜜穴甬道彻底迫开，开始在姨妈的体内不停地绞动着，粗大的龟头压迫着姨妈的蜜穴甬道壁，直顶着姨妈的子宫口，不断地磨着子宫肉膜，继续用力抽插。
姨妈红润小嘴热情主动的亲吻着低下头来的我，躺在大床上双腿缠着我的腰，两人四肢纠缠，唇舌相交，下体紧密贴合，如同一对连体婴儿，房间里回荡着兴奋的喘息声，成熟艳妇满足的呻吟声，还有下身撞击的啪啪声。
好撑、好胀！
头一次被男人的阳具碰到子宫深处，子宫被大龟头顶压所引发的强烈快感，这是自己那没用的丈夫从来没到达的深度，比过去十几年中和丈夫的做爱都要舒服，自己这外甥怎么这么厉害！
“呃，好舒服哦！又要丢了……丢了呀……”
已经不知道是第几次高潮，在姨妈不由自主的叫床声中，她子宫内火热的阴精再次从花心内激射而出，痛快淋漓的打在我的大龟头上。
我把她丰乳肥臀的娇躯压在身下，大肉棒的挤压迫使姨妈只能向上高高挺起屁股，我双手抓紧姨妈雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴龟头紧顶着姨妈的花心，享受被人妻美妇阴精猛烈冲击的强烈快感。
我大声淫叫道：“姨妈宝贝，你怎么喷这么多水，你这么个极品人妻没人疼！真是浪费！今晚我就来里里外外肏翻你，日个痛快！”
听到外甥这般淫荡的话，姨妈羞得无地自容，她迷迷糊糊的觉得眼前的视线都飘忽不定，只有身体不断传来的肉欲是那般清晰。
此时我抓着姨妈的细腰，用全力向外慢慢艰难地抽出被姨妈蜜穴甬道夹得密不透风的大肉棒，大龟头退到了穴口仍然卡住，却得意地看到上面沾满了姨妈刚刚泄出的亮淫淫的淫水。
我一阵狂笑后，突然用力向内急速插进，一直插到最深处。
每次那丑恶粗大的鸡巴插到肉穴时便会顶到子宫深处，再也顶插不入。
每插一下，两人的交合处都会发出“咕滋”一声，同时姨妈的娇躯都会抽搐一下，她哪里遭受过这等巨大阳具的侵犯，我这粗暴的抽插，恐怕就连久经阵仗的小姐都要吃不消，更别说是端庄矜持夫妻生活不多的姨妈了。
这样连续缓慢地插了几十下后，姨妈就已经爽的美目翻白，婉转呻吟，雪白臀肉在剧烈的撞击下不住变形，胸前饱满的乳峰更是不住晃动，荡出诱人的乳浪，肉穴在阴茎的捣鼓之下淫水四溢，浑身剧烈颤动。
我看着身下美人欲仙欲死的骚媚模样，已经被自己肏的淫水横流的美艳熟妇，那雪白丰腴的肉体泛着粉红色的光芒，只觉得意无比，双肩架住人妻美妇修长的双腿，把大床上的枕头垫在姨妈的粉臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的纤腰大龟头继续一出一入的，迫不急待的在姨妈性感蜜穴里肏弄起来。
看着自己的超大鸡巴不断没入姨妈那粉嫩的肉蜜穴缝，得意的淫笑道：“大美人儿姨妈，你身上真香，真过瘾啊！”
姨妈羞得粉脸红成一片，两腿被反压在胸前，紫红巨伟的肉棒透着亮亮的水光和黏液，快速进出着自己的下身，不断地在自己玉胯间那个贞洁蜜穴中抽出肏入，当大鸡巴的龟头抵达花心时，那根巨大肉棒甚至还有近三寸没有插入就已经把小穴完全填满！
在“啪！啪！啪！”响声中，自己那穴口红艳的蜜唇被那根异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉，肏得阴肉不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，外甥硕大龟头上沾满了自己亮晶晶的春水花蜜。
那光景真的是淫亵至极。
姨妈万没想到自己的外甥居然这么淫乱，双手捶打着男孩的胸膛，哭着道：“小坏蛋……你好用力……啊……啊……好美……啊……爽死了……啊……啊……求求你……饶了姨妈吧……”
我受到姨妈的反抗和呻吟带来的强烈刺激，从正面抓着姨妈那丰满硕大的雪白双乳，开始扭动腰肢用全力大干起来。
在那紧密湿滑的蜜穴甬道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，速度极快，力量极大，香艳的卧室里顿时“咕滋咕滋！”的淫荡声大作。
我当然知道，以自己那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，只需把自己那巨大肉棒的三分之二插入其中，便很容易地充分顶到姨妈那柔软的花心，那是姨妈从来没被丈夫顶到过的地方，从她的叫床声以及激烈的扭动腰臀看，我每一下插到底的时候都可碰触到姨妈的花芯深处。
鲜红的奶头被我紧紧捏住，小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从姨妈心底里升腾而起，姨妈默默流出了眼泪。
为被奸淫却有快感而痛哭，更为自己失身而羞愧。
我不断加快着大鸡巴抽插的速度，淫乱无比的狂笑着，一边用左手搓揉丰满绝伦的硕大奶子，一边用右手不断揉搓爱抚极富弹性的香臀，发出“啪啪啪”的声音。
我志得意满地拼命耸动下体，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦着蜜热湿滑的蜜肉，火热的龟头顶撞着花心的深处。
姨妈的蜜穴甬道是如此紧合狭窄，夹地我那无比粗长的巨大肉棒舒服到极点，随着我的粗壮肉棒大力进出，紫红色的大龟头反复磨擦姨妈的蜜穴甬道壁，蜜穴像要被大肉棒撑爆一样，子宫却被龟头撞击的传来阵阵快感，泪花迷湿了姨妈的双眼。
又插了一百多下，我双手时而向前发狂的挤掐姨妈雪白的豪乳、时而又用掌捏着她那嫩嫩粉臀，姨妈因肉紧而显出淫荡的表情，她见到丰满雪乳被我的粗暴大手掐出一道道红痕，粉臀上也被拍打揉搓的青青瘀瘀，再想到丈夫从未如此粗暴亵玩她的身体，这好色的小外甥怎么这么粗暴强悍……
“啊……啊……唔……好……痛……小凡……轻点……轻点……姨妈疼……好疼……”
我控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇一起塞进秘洞，在小腹和姨妈粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁害羞的姨妈肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着。
我只觉得身下这个丰满的美妇，丰腴媚艳，眉目中已尽是骚意，极具成熟女人魅力，我一面低头狂吻着姨妈的嘴唇，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头来来回回的肏着姨妈那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将鸡巴送肏到蜜穴的最深处直到插不动为上，重重的撞击着姨妈那从未被人碰过的子宫内壁。
“骚姨妈，我要干你……要干你……哦……爽死了……骚货……”
我双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
这阵阵快感让姨妈再也没法矜持，她从未想过性爱居然如此快乐，她放纵的娇声大叫起来：“啊……啊……好爽……好舒服……大鸡巴小凡……哦……喔……太……太深了……顶到姨妈的心……心坎上了……啊……你太厉害了……嗯……啊……爽死了……”
姨妈疯狂的浪叫着，肥嫩的肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。
此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫妇，恬不知耻的追求着肉体的快感。
“用力干我……姨妈的肉穴……喔……小穴好舒服……嗯……小凡的鸡巴好大……好粗……”
“喔……你插得姨妈美死了……啊……捣死姨妈了……”
姨妈开始淫荡的叫喊着，淫乱的基因似乎被唤醒，放下了自己端庄矜持的一面，彻底骚浪起来，肥臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟，那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的花心和阴唇，让她快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得我的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在淫水潺潺的紧窄的温泉中。
我腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着姨妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了姨妈性感娇嫩的小嘴。
“啊……啊……好小凡……大鸡巴亲小凡……喔……姨妈的小穴好……好舒服……啊……好……好美……哦……花心好麻……好爽……啊……又被大鸡巴顶到了……嗯……要……要融化了……不行……啊……顶到心坎上了……太……太刺激了……”
姨妈疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。
外甥的鸡巴是那么粗壮硕长，比自己老公不知道要大多少！
自己这辈子之前的日子都白活了！
火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。
深入骨髓的快感让姨妈媚眼直翻，放声浪吟，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。
姨妈娇靥晕红的在我胯下娇啼婉转，高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在我的腰臀上面，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，粉胯浪摇，纵体承欢。
我的鸡巴越干越顺畅，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，让我抽插的更加快速，“小骚穴姨妈，我要干你，狠狠地干你！”
说完我搂住她的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达。
一会斜行抽插，一会旋转研磨，一会浅出深入，一会大起大落，技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的姨妈，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。
“好小凡……姨妈爱死你了……大鸡巴插得……好舒服……喔……太爽了……啊……”
“啊……啊……小凡……喔……不行了……啊……要……要融化了……不行……啊……顶死了……要……嗯……要来了……”
淫乱的言语，乱伦的刺激，姨妈沉迷在了肉体快乐中，自己和这喜欢的外甥禁忌乱伦，姨妈感觉格外的刺激，神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着外甥粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。
“啊……”
姨妈粉白色蕾丝内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由我的鸡巴一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，性欲带来的快感不断的袭击着她脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的美妇今天再度了解了性爱的魔力。
她的粉臀这时已经不停地配合我的冲击前后上下摆动着，和鸡巴激烈地撞击吻合又分开。
“不行了……我要射了……骚姨妈！”
我涨红了脸，激烈的耸动着。
“射给我……射给我……射到姨妈的小穴里面……我要……姨妈要小凡的精液……啊……”
姨妈淫荡的叫喊着，渴望着浓烈滚烫的精液的灌溉。
到了最后阶段，我有力的狠抽猛插着，鸡巴大开大合，次次见底，丰满的美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
“骚姨妈……我……我灌满你的子宫……”
“嗯……嗯……射给我……射给我……好小凡……喔……”
快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，姨妈正挂在我身上剧烈颤抖着，臀股痉挛，哀哀泄身，猛然感到体内鸡巴变得更加硕长，坚硬到了极致，烫人的大龟头猛地撞进她圣洁的花房，剧烈跳动着，下一刻便要喷射出罪恶的精液。
极度的快感令她的神情销魂而又迷离，一颗春心在肉欲中沉沦堕落，而身为人妻的忠贞又令她羞愧不安，恨不能昏死过去，在即将被外甥玷污内射的一刻，她的脑海中不由浮现出她那无用老公的身影，紧接着又被我粗壮的大鸡巴代替，硕大的龟头猛地一胀，滚烫的精液劲射而出！
一声羞绝的哀鸣响彻卧室，姨妈终究难逃我的魔掌，外甥的鸡巴玷污了她圣洁的胴体，堕入罪恶的深渊。
正是春潮绝顶，娇啼承精，我粗长的鸡巴狠狠插在姨妈的蜜穴深处，青筋暴起精管大张，一伸一缩的肉炮在人妻姨妈的肥屄嫩道里喷射着灼热的精液，在她美艳的肉体中播种上自己的种子。
“喔……骚姨妈……爽不爽？我的精液滋味如何？啊！射……射死你……”我淫叫着，两只手粗鲁地抓住姨妈娇嫩的肥臀，粗壮的鸡巴在她颤抖的身体中尽情喷射着，马眼吞吐，睾丸抽动，一股又一股的热精深深注入姨妈的宫房。
“啊……啊……”
姨妈颤抖着、浪吟着，滚烫的精液一浪接一浪，让她几乎承受不住，美丽的螓首如濒死的天鹅高高扬起，白皙的美腿在我的肩膀上用力的伸直，便连精致的玉足都绷紧蜷曲着，可见她正经受着何等强烈的高潮绝境。
我的精液太多了，一波又一波，如岩浆爆发般灌进她的宫房，强行将她的身体撑满，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，而作为对我的回应，蜜穴嫩肉一阵强力的收缩夹紧，更多的阴精止不住地喷泄出来。
两具香汗淋漓的肉体紧紧交缠在一起，不停地蠕动着，经历过激烈交媾的我们，此时正享受着最为强烈的高潮喷泄，如痴如狂，销魂荡魄。
我们的身体仿佛融化在一起，如胶似漆难舍难分，彼此的性器更是紧密结合，在外人看不见的肉体深处，滚烫的体液在二人的性器间互换，每一次喷泄都让我们深深颤抖，沉醉在交配的快感中久久不能自拔。

第41章 激情缠绵
良久，我才抖动着大屁股，将自己最后一滴精液射入姨妈体内，我长出口气，似乎不能置信方才所感受到的巨大快感。
这强烈无比的极致感受，不仅是肉体，连我的灵魂都在颤抖，如此销魂的蜜穴当真生平仅见，尤其生在了这大奶姨妈的身体中，真是天眷红颜，怎能不令我惊喜交加？
我满足地打了个哆嗦，再看面前的美人儿姨妈，此时的她经历一番云雨交欢，已是香躯瘫软，任凭摆布，两条雪白的美腿无力地滑下我的肩头，丰满的肉体蜷缩在我的身下，只有两片肥臀仍自紧夹着我的鸡巴，轻轻颤抖着，沉浸在高潮的余韵中难以平息。
媾合后的姨妈香汗淋漓，赤裸的胴体雌伏在我身下，洋溢着纵欲后的潮红与春情。
她已经记不清多久没有被男人内射过了，来自丈夫以外的男精将她的身体灌得满满的，如火炉般灼烧着她的小腹，令她本就酸麻的娇躯更加酥软，一根手指也动弹不得。
一位高贵美妇就这样被夺去了宝贵的贞洁，失身给了自己的外甥，高贵的娇躯里还灌满了我浓稠的精液，成为外甥胯下一具美丽的肉体，这一幕若是让那些爱慕姨妈的人看到，该是多么令人痛心疾首啊！
“想不到姨妈不但美貌无双，身子更是如此骚媚撩人，能和姨妈春宵一度，真是不枉此行！”
我志得意满，下身淫物仍自插在姨妈的身体里不肯拔出，我伸出两只手，贪婪地抚摸着姨妈白花花的肉身，在她每一寸肌肤上游走，感受着这世间最完美的尤物。
面前的肉体是如此的白嫩丰满，艳压群芳，纵是我方才玩过一次，却仍禁不住赞叹造物主的神奇。
修长的玉颈洁白细腻，硕大的肉奶颤颤巍巍，纤细的柳腰性感妩媚，白花花的硕大肉臀肥嫩多汁，配上肥臀里深藏的极品名器，以及她身为人妻姨妈的美貌与尊贵，让人恨不能立刻将她压在胯下大快朵颐，一边享受着她极品蜜穴带来的销魂快感，一边欣赏着她被男人插入时那娇艳而又羞愧的动人模样。
美色当前，我哪里还能把持得住，想到方才我们两人交欢时的淫浪景象，顿时口舌干燥，我一把抓住姨妈鼓胀的奶子，粗鲁地揉捏着，弹性十足的奶肉在我的指缝中溢出，那夸张而淫邪的形状，令我尚未瘫软的下体再度暴胀，顷刻间将姨妈的蜜穴撑满。
“啊……小凡，你，你不是已经……怎么又……”
姨妈又惊又骇，这小外甥明明刚射精，那根邪恶的淫物还未抽出她的身体，转眼间竟又再度勃起，浴火升腾。难道，难道他想再和自己……
“嘿嘿，一次怎么够？我可还没有满足呢，我的骚姨妈，我们接着干！”
我说着，色咪咪的双眼再度兴奋起来，我将姨妈的身躯翻转，让她背对着自己，肥白的大屁股面向鸡巴，四肢趴跪在地上，如同一具女奴翘起大屁股等待着主人的临幸。
姨妈春潮未退，娇躯酥软，马上又要面对我的二次奸淫，哪里能吃得消？
她勉力支起双臂，回头看了一眼身后的外甥，她知道这种羞耻的“老汉推车”。
这种姿势是男人们的最爱，胯下那根鸡巴能够更深入地刺进女性的身体，显然我也要用这种方式和她再度交媾。
“美人儿姨妈，这回让你再尝尝我的大鸡巴，保证让你欲仙欲死。”我性急地抓住姨妈的肥臀，掰开两片性感的臀瓣，淫邪的鸡巴缓缓后撤，即将奋力一击。
我深吸口气看着胯下的美色，纵然已经和面前的姨妈交媾过一回，然而面对如此倾国佳人，一丝不挂任凭我淫玩，仍然难掩心中的激动。
姨妈叹息一声，认命一样趴跪在我胯下。
“嘿嘿，骚姨妈，我这次要把你肏个够，今后你就是我的女人，每天的生活就是让我肏干，用你的肉体取悦于我，满足我所有的要求，在我日日夜夜不间断的精液浇灌下，为我生出白白嫩嫩的大胖儿子。”
姨妈心中暗恼，挣扎着回头看了一眼我，斥道：“你……啊……”
没等她说完，便被一声娇吟所取代，我的大鸡巴已经深深刺进她的身体，二人再度交媾在一起。
“喔……多么美丽的姨妈……你已经是我的女人了！我要肏死你！”
“啊……嗯……你要答应我……不能……现在就让我怀孕了……”
“嘿嘿，那要看姨妈怎么表现了，哦……现在……好好伺候你的外甥吧！”
我笑着，一把揽过姨妈的腰肢，脸庞埋进那对晃荡的豪乳间，卖力地吮吸着那两颗娇艳的奶头，同时双手捧着她浑圆丰嫩的雪臀，淫邪的鸡巴奋力向嫩穴刺去。
“哦……轻点……”
撩人的呻吟在房间回荡，在我的侵犯下，含羞的姨妈跨坐在我的腿上，呈现羞耻的女上男下姿势，肥臀起伏，扭动如蛇，双洁白的玉臂更是紧紧搂住我的头颅，将我压向她那硕大的乳房。
激情的一幕继续上演，伴随着我的侵犯，姨妈两瓣丰嫩的肥臀也越发地动情扭摆起来，红似牡丹的娇颜上满是妩媚的春情，嘴里更是发出撩人心弦的呻吟声，惹得身前的淫兽愈加疯狂。
肉体交击，长发舞动，两具赤裸的身体激烈撞击着，淫靡的浪水从下体溅出，淋湿了身下的床单。
房间内，呻吟的姨妈，不停抽插姨妈美展的我，香汗淋漓的肉体，猛烈如潮的交……
美丽的姨妈在我的奸淫下娇呻艳吟，忘情迎合，两个背伦的姨侄投身其中销魂淫乐。
赤身裸体激情交，比之方才还要猛烈许多，被内射过的姨妈显得更加妩媚多情，她挺起自己傲人的豪乳，四肢紧紧缠绕住我耸动的腰身，嘴中发出令人面红耳赤的呻吟，不知不觉间将自己的情欲也推上高峰。
“哦……美人儿姨妈……好爽……我们真是天生一对……”
我快活地呻吟着，尽情享受着这千载难逢的丰腴肉体。
只见我手抓肥臀，嘴叼硕乳，胯下一根鸡巴齐根而入，攻势如狂，直把姨妈奸得娇躯乱颤，哀呼呻吟，而姨妈展中那肥厚的子宫，也夹得令我咬牙吸气，鸡巴暴胀。
面对如此绝代尤物，没有任何男人能把持得住，我一口气插到射精的边缘才稍稍停歇，剧烈的快感爽得我浑身打颤。
我一边酝酿着下一轮攻势一边贪婪地舔舐着姨妈的奶头，硕满的轮廓乳量十足，沉甸甸的肉奶抓在手中，充实的手感教人无法自拔，从开始交到现在，我已经吸吮过数次姨妈的乳房，每一次都是那样的勾魂摄魄，令人欲罢不能。
“啧啧……真是个骚姨妈，生得这般风骚大奶，不知道要勾死多少男人，以后可要多用你这对奶子好好服侍我。”
我把玩良久，才恋恋不舍地抬起头来，伸手环抱住姨妈肉感十足的双腿，一边交合一边将她赤裸的胴体抱起，想要换个地方和她继续淫乐，不料脚下湿滑的淫液让我一个踉跄，邪恶的下体顿时从姨妈身体中甩出。
只听“啵”的一声轻响，浊白的淫液从展口泪泪流出，淋湿了身下的床单。
这是我们交合以来，第一次离开彼此的身体，之前射入的大量精液，现在才流出姨妈的身体。
我喘息着，让姨妈趴在一旁的桌前，肥白的大屁股高高翘起，保持淫荡的后入姿势，将一根火热的鸡巴搁在她颤抖的肥臀上，随时准备刺入。
姨妈勉力支撑身躯，雪臀不安地扭动着，上面涂满了她和我交欢的淫液。
此刻的她早己没有了平日里的雍容高贵，被我内射过的她，绝美的容颜上泛起一丝风尘气息，那是女人经历性事后的成熟与妩媚。
姨妈低垂着首，任凭我摆弄，那根骇人的大鸡巴提醒着她接下来要发生的一幕，然而饱受奸淫的她早已提不起一丝反抗，只能一边喘息，边等待着外甥的奸入。
姨妈心中叹息一声，紧接着大屁股后面伸来一双手，紧紧抓住她两瓣滑嫩的白臀，羞耻的蜜穴口骤然被一颗烫人的大龟头塞满，姨妈轻吟一声本能地绷紧大屁股，身后传来我的笑声：“姨妈，休息好了没有？我又要肏你了！”说着，大屁股狠狠一挺，粗大的鸡巴“噗吡”一声没入姨妈的蜜穴深处！
“噢……”
伴随着一声娇艳的呻吟，姨妈雪白的胴体再次被我的鸡巴填满成为我泄欲的对象。
而姨妈也只能低垂着蝽首，本能地夹紧蜜穴中的鸡巴，听凭命运的安排。
我一插之下毫不停留，双手抓住姨妈挺翘的白臀，狠狠向我那根狰狞的鸡巴套去，顿时春水四溅，好不淫浪。
啪啪啪啪……
“啊……啊……轻……轻点……”
我牟足了力气，势如疯狂，尽情鞭挞着身下绝美的肉体，雄臀挺动，睾丸抛甩，淫靡的交合声响亮而又密集，让美丽的人妻姨妈一时间也忘记了羞耻，本能地扭动着她雪白的胴体，嘴里发出忘情的呻吟。
看着身下的姨妈肥臀扭摆，大奶乱晃，绝美的面容上春情荡漾，我心中涌起一股满足感，大屁股也挺动得更加卖力。
不愧是高贵的绝代姨妈，层层叠叠的蜜穴褶皱紧紧缠绕着我的鸡巴，温暖的蜜壶肉壁宛如一张张小嘴吮吸着我的下体，让我两腿止不住地打颤，一条淫根一胀再胀，几乎要爆裂开来。
“喔……真是个极品骚屄……骚姨妈，我要肏死你！”
我怒吼着，鼓起全身力气再次加大了力度，长长的大鸡巴突破重重阻力，剧烈撞击在姨妈敏感的花蕊上，滚热的汁水如决堤般喷洒四溅。
“哎……慢……慢些……不行了……”
姨妈急声浪吟着，肥臀不住地摇摆起伏，纠缠着我的淫根，在我强烈的奸插下急剧收缩的嫩壁花蕊死死箍住硕大的龟头，抽搐着、吮吸着，让交媾中的二人获得更大的快感。
“哦……骚姨妈……吸死我了……肏……肏死你！”
我兽欲大发，两只手抓着姨妈晃荡的大奶，一边怒吼着，一边压着她雪白的肉体狂交猛顶，纵横驰骋。
无边的快感将二人淹没，浪高过一浪的射意让我如发情的猛兽，横冲直撞，奋力冲刺，成熟高贵的姨妈哪里经受过如此激烈的淫合，纵是她抵死逢迎亦不堪我这般奸肏。
“哎……啊……不行了……饶了我……”姨妈哀呼呻吟着，肥白的硕大肉臀在我的撞击下剧烈颤抖起来，两条光洁的美腿也止不住地打颤，随时都会崩溃下来。
“喔……美人儿姨妈……坚持住……我又要射了！”
“啊……快射……快射进来……”
温暖的房间内，一对赤裸的男女紧紧纠缠在一起，剧烈交着，已经到了最紧要的时候。我们如夫妻一般如胶似漆，尽情交配。
“啊……射了！”
一声怒吼蓦然响起，只见我狠命一挺，将我那根长长的鸡巴深深插进姨妈的身体，紧接着大屁股一抖，大股的浓精喷射而出！
“哎……好满！！”
“嗷……射！射死你！！”
我淫叫着，身躯死死压在姨妈雪白的肉体上，一双粗壮的手臂紧紧环住姨妈的腰肢，将她丰嫩的肥臀用力迎向自己的鸡巴，同时，紧绷的大屁股猛烈抖动着，将我邪恶的子孙精通过长长的鸡巴注入姨妈的肉体深处。
“啊……噢……”
姨妈颤声呻吟着，雪白的肥臀被烫得剧烈抽搐，丰满的上身无助地趴在桌面上僵直着，任凭我将精液射进她的身体，而滚烫的男液也让她达到了肉欲巅峰，花芯深处一阵强烈的收缩，宝贵的阴精哗然泄出。
高潮中的二人紧紧结合在一起颤抖着、呻吟着，享受互相喷泄的快感，进行肉体间最深层次的体液交换，再也不分彼此。
我们紧紧结合在一起，颤抖抽搐着，良久才渐渐平息。
终于从姨妈身体中抽出我那根邪恶的鸡巴，而姨妈也仿佛失去了支撑，颤抖的娇躯不支地倒在地上，白花花的肥臀中溅出浑浊的精水，也不知里面被我射入了多少精液。
再次射精的我，深深体会到眼前这具雪白的肉体是多么的销魂噬骨，她不仅拥有世间最美的容颜、最雪嫩的肌肤，更孕育出一对丰满绝伦的极品大奶和世所罕见的肥臀名器。
我知晓这世间女子千千万万，却唯有人妻美妇最为销魂，而身下的姨妈显然就是美妇中的极品，让人爽入骨髓欲罢不能，恨不得每时每刻都与她结合在一起，不分昼夜地交媾。
“嘿嘿，姨妈的身子果真销魂，不枉我今晚大胆闯入你的闺房肏你。”
我挺着鸡巴嘿嘿淫笑着，如此绝色尤物就这样被我纳入胯下总算是夙愿得尝了。
自从上次见到了姨妈，她那绝美的容颜、丰硕的豪乳、婀娜的柔腰，一举一动都让我热血上涌难以把持。
姨妈叫我来家中陪她，可算是找到了机会，不顾一切地终于得到了她，而现在，美丽的姨妈正赤身裸体瘫软在自己胯下，身体中射满了我的精液。
看着姨妈雪白的肥臀犹自颤抖，泪泪精液从臀缝中流出，我心里不由得涌现一股自豪！
姨妈哪里知晓我的想法，她刚刚被我强行内射，此时娇躯颤颤，喘息如潮，提不起一丝力气。
想到自己贞洁人妻又还是我姨妈的身份，如今却被自己这心爱的外甥奸淫至此，不禁羞喜难当……
我见姨妈花容羞臊，勉强支起身子拾起散落的衣裙遮体，然而衣物哪里能遮住她丰满的躯体，那一对白花花的大奶子晃荡着在双臂间涌动，只引得我热血沸腾，心中淫欲再生。
“嘿嘿，骚姨妈，你可真是个勾魂尤物，快把我舔硬，我还要再肏你一回！”
我说着，一把扯掉姨妈的衣物，双手扶住她的螓首，一根邪恶的鸡巴摇摆着向她的檀口中插去。
“唔……”
姨妈猝不及防，顿时被我的鸡巴侵入口中，从我的角度看去，美丽的姨妈正被我的大鸡巴强行插入口中，饱受奸淫的她已经无力挣扎，只能任凭我挺着硕大的肉根在她口中抽动，进行邪恶的口交。
臀股耸动，硕奶晃荡，美丽高贵的姨妈只挣扎了几下便逆来顺受，片刻后竟挺起双乳，迎合起我的抽插。
有经验的我知道，这是因为她被我这外甥内射的缘故，女人本性便容易屈服，受精的女人更是会本能地服从精液的主人，渐渐献身于我。
这不禁令我心中更加自豪。
房间内，美丽的姨妈跪在床上，蜂腰肥臀，面若桃花，硕大的豪乳在我双腿间晃荡，一双葱玉般的小手扶在我的大腿根上，蝽首耸动，红唇吞吐，承受着我抽插的同时，奉献着自己宝贵的口交，让外甥的鸡巴在自己口中渐渐变大。
我捣插片刻，抽出自己的下体，粗大的鸡巴已经变得重新硬挺，雄壮狰狞，而身下的姨妈羞臊地看着我的淫根，娇喘吁吁，眼眸迷离。
美色当前，我哪里还把持得住，挺着一根大鸡巴便淫笑着把姨妈扑倒在床上，在姨妈的娇呼声中，二人再次交缠在一起，滚倒在大床上。
“来吧美人儿姨妈！我要把你变成世间最诱人的宝贝！”
浪肉翻滚，呻吟声响起，两具赤裸的肉体在互相交缠，不一会儿便发出动情的喘息。
在我的奸淫中，姨妈雪白的胴体挣扎扭动着，显得徒劳无力，胸前一对硕大的肉奶被我的手捏出夸张淫邪的形状，丰嫩的硕大肉臀羞涩地躲避着我的挺动，却被那根邪恶的鸡巴轻易地插进她的双腿间，随时都有可能再次对她进行侵犯。
“好美人儿姨妈，你的身子真是太销魂了，我要好好再肏你一回。”
“你……别……啊……别来了……”
旖旎的房间内，外甥和姨妈臀股交叠，欲焰再起，即将再次进行激烈的交嬅。
在我眼中，此时的姨妈满面羞愧，如一位忠贞的人妻，一边喘息扭动一边努力拒绝着我的侵犯，全然不似方才那般妩媚逢迎，仿佛她的丈夫正在一旁窥看，那哀羞不安的神情令我更加兴奋。
“嘿嘿……美人儿姨妈方才放浪得很，这回怎又害羞了？我可要进来了！”
我淫笑着，双手穿过姨妈的藕臂，抓住她两团白花花的肉奶，身躯如猛虎搏兔般将她压在身下，鸡巴胯骑在她肥嫩的雪臀上，一根骇人的大鸡巴深深扎进紧绷的臀缝里，顶端通红的大龟头甚至已经嵌入她的蜜穴口。
很显然，我是打算从后面进入姨妈的身体，进而对她进行一场猛烈的奸淫。
姨妈夹紧了后臀微微颤抖着，身体被摆成了如此羞耻的后入姿势，她又怎会不知我接下来的淫行，然而她已经被这个我内射两回了，身躯酥软到不能动弹，感受着我蠢蠢欲动的大鸡巴，那滚烫的龟头令她羞耻的蜜深深颤抖着，她知道下一刻它就要进入自己的身体，让她堕入无法宽恕的欲海。
美丽的高贵姨妈正雌伏在我身下，修长的玉颈高高扬起，嘴中发出撩人的呻吟，她紧绷的白臀在我胯下不断地颤抖，两颗大奶甩动不休，她宝贵的蜜穴已经被我那根长长的鸡巴深深插入。
高贵的姨妈扭动着、迎合着，再次和我交媾在一起，肢体交缠淫水四溅，雪白的肉体在鸡巴的撞击下不住地扭动着，嘴里发出销魂荡魄的呻吟。
“嗷……好紧！好舒服！姨妈你这么淫荡的身子真是让我欲罢不能，我要把你肏到爬不起来……”
“啊……啊……小凡……你……你又插进姨妈体内了！”
惹火的呻吟一浪接一浪，淫液涂抹在扭动的硕大肉臀上，把雪白的硕大肉臀沾染上一层半透明，给我又添了一丝冲动。
我玩得兴起，抓起一把淫液往姨妈晃荡的大奶子上涂抹，更变换着不同的姿势对姨妈的肉体进行奸淫，而平日里清绝高贵的姨妈竟然丝毫没有抵抗，反而是纵容了我的淫行，甚至迎合我的动作。
也不知过了多久，床单上变得混乱不堪，猛然一声高亢的呻吟响起，赤裸的姨妈再也经受不住我的玩弄，率先攀上肉欲巅峰，紧接着我一声怒吼，狰狞的鸡巴发狂地在肥嫩的硕大肉臀中进进出出，伴随着我夺命般的一阵深插，滚烫的精液劲射而出！
“骚姨妈！我射了，全部都射给你！！”
我大吼一声，双手死命抓住她丰满的臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，喷出抽插了两个多小时而积累的大量精液，一股股的全部射入了姨妈火热的花房。
“啊……小凡……射死我吧……全部射给你的骚姨妈！！”
两声呐喊同时响起，一男一女紧紧交缠在一起，剧烈颤抖着，享受着彼此喷泄的精华。
在男精的喷射下，姨妈娇嫩的子宫被我瞬间填满、胀大，而两条修长的美腿也死死盘在我的腰后，肥臀抽搐间将宝贵的阴精泄给蜜穴中鸡巴。
“呃……”压抑的呻吟从姨妈口中传来，同时姨妈的蜜穴狠狠咬着我的鸡巴，高潮中的我们二人却更加深入地结合在一起，我射精尚未结束，被蜜穴夹紧的同时一大股淫精也猛地射进姨妈的身体，直让她肥臀抽搐娇躯狂颤，忍不住失声叫了出来。

第42章 浴室激爱
直到阳光照到我的脸上，我才清醒过来。
我头昏沉沉的从床上直起身来，看着这陌生的房间，仿佛过了很久的时光，我费了好大一会儿的劲才想起来这是在姨妈顾婉菲家里。
姨妈？
我脑海里又回想起昨晚的画面，浑身赤裸的姨妈被我压在床上肆意奸淫！
她的身体就像一条大白蛇般缠在我身上，我们两人热火朝天的沉浸于动物般的交配动作中，那床好像都承受不住我们狂热的动作一般，“咯吱咯吱”的直响个不停，我仿佛还能听见我们的喘息声，床铺的震动声，口舌相交的咂嘴声，肉体相撞的啪啪声。
姨妈丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，随着我的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着我的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴被肏弄的蜜汁四溅，美腿像八爪鱼一般死死缠绕在我的腰臀上。
姨妈雪白丰腴的粉嫩娇躯被我压在胯下，我们激情的做完爱之后，紧紧地拥抱着像滩烂泥一样缠绕瘫软在床上，许久未经人事的姨妈被这酣畅淋漓地激烈性爱做的快乐不已，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，半张着丰满的红唇喘息着，娇媚性感的身子一直不停的颤抖着。
本来我想和姨妈睡在一起的，可姨妈害怕被人发现，最后把我赶出了房间。
我用力的摇了摇头，把这些令人愉快的画面勉力甩掉，起床穿好衣服，走出房间。
外面楼下已经飘来早饭点心的香气，我走下楼去，看见那女佣马蓉已经在厨房忙里忙外，置办了一桌子香气四溢的早饭。
“小凡少爷你醒啦，早上好，你先去洗漱下吧，早饭快准备好了。”
蓉姨亲切的笑着对我说道，我微笑的对她示意。
我去洗漱好后，听见楼梯上下来的拖鞋脚步声。
“哎呀，难得睡个懒觉，昨晚睡得一点也不好。”
姨妈慵懒的声音从楼上传来，我抬头看去，只见姨妈沿着楼梯走下来，如云的秀发在脑后随意的盘起，脸上带着一抹不易察觉的淡淡的红晕，身穿着一件无袖的白色睡裙，睡裙半贴在高挑丰满的身上，曼妙美好的玉体隐约可见，胸前那对丰满的豪乳，丰腴圆润，硕大饱满，把睡裙撑起一个明显的弧度，一半的乳肉都从露肩的睡裙里露出来，雪白细嫩的小腿在睡裙的裙摆下面露了出来，粉嫩匀称的小腿肌肤如羊脂白玉般。
她虽然看起来有些疲惫，但气色却非常好，脸色红润有光泽，仿佛年轻了好几岁一般。
“姨妈早。”
“小凡啊，昨晚睡得还好吗，在姨妈这里会不会住不惯呀。”姨妈笑吟吟的走下来说道，她神情自然，好像全然不记得昨晚自己失贞被我肏的事。
“挺好的，我不太认床的。”
“夫人也请去洗漱吧，早饭已经好啦。”蓉姨在厨房里探出身来说道。
“我在楼上洗好了，蓉姨的手艺点心很不错的，小凡你快来吃点。”姨妈亲热的拉我的手坐下来，把好几个点心放在我盘子里。
“昨晚就一直做梦，奇奇怪怪的，睡得不太安稳，好像还梦到小凡你了，是不是小凡你在家里，打扰了姨妈的清梦了，哈哈。”姨妈似有所指的笑吟吟的看着我说道，想起昨晚和我旖旎的春事，脸蛋有些红晕起来。
我心里也十分兴奋！
不过看她一副不说破的样子，我心里跟明镜似的，保持这种感觉也挺好的。
“哈哈，我倒睡的挺好的。”我一边吃着点心，一边说道，居然还会有点心虚，看着姨妈一副神情自若的样子，反倒放下了心来。
出轨的女性各个年龄段都有，但常年寂寞空虚的成熟妇人，一旦红杏出墙，便会开始食髓知味，欲罢不能，性欲和禁忌的渴望会在她的芳心深处越烧越旺，甚至对情夫百依百顺，做出种种不堪的事。
姨妈虽然释放了性欲，可毕竟是与自己的外甥产生了不伦关系，内心还是有些纠结的。
从姨妈家出来，我去学校上学，期末考试近在眼前，考完了之后就是漫长的暑假假期，倒是可以有很长一段悠闲的时间。
豪华别墅的卧室中，浴室里……
墙面全是色彩柔和的雪白大理石墙壁，中间摆放着硕大的浴缸和淋浴装置，旁边靠墙的洗手台用黑色大理石打制的，一只优雅精致的女士的香奈儿手包正摆在台上，一排射灯把柔和的光线打在室内。
浴室里面还有隐隐约约的高雅古典声传来，看来安装了效果不俗的音响设备，歌曲模模糊糊的听不清楚，浴室里飘着一层淡淡的白雾，和这歌声一同像月光般轻柔挥洒出来，逐渐笼罩住了这个房间里的人和物。
中间这张浴缸大概有两米长，此刻这浴缸放满了水，水面上满满的漂浮了一大片红艳艳的颜色，一朵一朵的。
这一朵一朵红色的图案，赫然全是玫瑰鲜花，整片整片的铺满了整个浴缸，赤红的玫瑰花和纯白的浴缸以及白色的大理石相互映衬，有一种说不出的神奇美感，浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。
突然间浴缸的水波一阵抖动，白色的雾气仿佛也有些散去，只见一男一女正赤身裸体交缠着躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中紧贴，正在舒适地泡着这浪漫的玫瑰花浴。
“妈妈，别吃醋了，你才是我的最爱！”少年讨好地说道。
“哼……去一天就把你姨妈拿下了，真是个小色狼。”美艳熟妇娇嗔道。
“还不是妈妈你让我说的，说了你又吃醋。”
少年的手从水底攀上了女性赤裸挺拔的湿润乳峰，美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波。
“啊……坏儿子你怎么这么讨厌。”
这美艳熟妇从玫瑰花瓣丛里扬起头来，轻佻地笑着，她秀发在头顶盘了一个淡雅的发髻，露出雪白的脖颈，细长而优美，红唇丰满性感，琼鼻秀气笔挺，又细又长的柳眉下，美眸如水般多情，即便隔着不断升起的水汽，仍可以看出她脸上那股高贵优雅的气质。
少年看着身边美妇赤裸的雪白胴体，舔了舔舌头，伸手探向水中美妇的下身，拨开她蜜穴口丰美的水草，在娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。
这少年便是我，美妇便是我的妈妈顾婉茹。
妈妈娇嗔的扭动着娇躯迎合着我的袭扰，雪白的玉手伸进水里，抓着我下体粗大的肉棒搓动起来，一时间浴缸里水花四溅，春色无边，我们母子两人在浴缸里纠缠一团，玫瑰花瓣在水波中荡漾起来仿佛两条肉虫在赤红色的波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。
半响，我们才停止了嬉闹，我将手指伸出玫瑰花瓣水面，手指上黏黏的沾满了妈妈体内的爱液，我像是品味甜美的蜂蜜一般吮吸了手指上的汁液，说道：“妈妈，你才是我的最爱，我爱你！”
妈妈听了我的话，露出似笑非笑的表情，性感的红唇微微开启，露出洁白整齐的牙齿，以及在唇齿间若隐若现的鲜红舌尖，娇嗲地说：“坏小凡，妈妈也爱你！”
我听了后，脸上露出喜色，扳起美妇雪白滑腻的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着妈妈丰美滚圆的肉臀往我身前凑近。
胸膛贴着妈妈丰满湿滑的嫩乳，下身顺着水的滋润，屁股用力一顶，就听见妈妈娇媚地“啊！”呻吟一声，我开始有节奏的耸动下身。
隔着玫瑰花瓣，看不清两人在水中紧密结合的下身，但两人喘息紧拥的样子，就知道我的肉棒此刻肯定直插进妈妈的蜜穴肉缝里，已经和这动人至极的妈妈在这浴缸里纵情交媾起来。
我们在玫瑰花铺满的水中激情欢爱，赤裸的肉体紧密交缠，浴室里回荡起妈妈娇媚的呻吟和我低沉的喘息声，感觉既淫靡又浪漫。
“我要好好肏你，我的宝贝妈妈！”
我喘息着说道，一边嘴上说着，一边下体快速的撞击着妈妈的身体，搅得浴缸里水花四溅，一些玫瑰花瓣被冲刷的水浪推到了浴缸外边的地上。
“咯咯咯”妈妈骚媚的娇笑起来：“坏儿子这么急……啊……啊……你……啊……用力点……啊！好美……啊……”
妈妈在浴缸里玫瑰花瓣间不停上下耸动的浑圆臀部迎向我的撞击，雪白修长的粉腿从玫瑰花从中伸出来，缠在我的腰间，明亮的大眼睛笑着的看着身前的儿子。
“宝贝妈妈，今天你可真骚。”我得意的淫笑道。
妈妈娇媚浪荡的耸动着下身，保持着侧式欢爱了一段时间，可能觉得不是很能尽兴，她优雅地从浴缸中坐直了娇躯，两条丰满雪白的大腿分开站在水中，正好把我沉在水里的肉棒夹在两腿之间，雪白滑腻的赤裸上身水淋淋的暴露在我眼前，白玉半球形饱满高耸的38G豪乳耸挺在胸脯上，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散，浑身充满魅惑无比的桃红色，下半身的肉感肥臀一大半都沉在玫瑰花瓣的水中，若隐若现，这场景下的妈妈淫荡骚媚又美艳无比。
妈妈把鲜红舌头伸出红唇，有些饥渴似得舔了舔自己丰厚的下唇，喘息道：“坏儿子……啊……还不是馋人家身子……”说话间，银盆般的雪白丰臀猛地向下一沉，荡出一阵玫瑰浪花。
妈妈嘴里轻轻地哼了一声，那声音中透露出无比舒畅和快慰，粉雕玉琢的丰满身子开始向下倾去，直至用两条细长的白胳膊撑在我的胸膛上为止，然后便开始转动着那丰厚的肥臀，用下体的蜜穴套弄着我的肉棒，肉臀起起伏伏上下耸动，带动着玫瑰花瓣的水面不停荡出艳红的浪花。
“谁让妈妈这么美呢？”
我紧紧盯着身上的妈妈说道，抚弄着面前妈妈不停晃荡的肥白丰硕的豪乳，娇艳的乳头上隐隐已经开始分泌湿润的乳汁。
我享受着妈妈在我身上一起一落，蜜穴甬道壁和肉棒摩擦带来的快感。
由于主要是靠妈妈来用力，我可以很轻松的感受着肉棒一次次深入妈妈体内所带来的刺激，龟头重重的撞在妈妈名器美穴腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。
“呵呵……啊……妈妈……这么美……啊……你可要看好人家了……”妈妈脸上尽是艳若桃花的春情，轻佻对身下的儿子说道，雪白粉嫩的腰臀一会儿在水面随波漂浮，一会儿在荡在玫瑰花瓣中间，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
妈妈这么丰满的大白屁股，整天包裹各式各样花枝招展的衣裙里，在公司里晃晃悠悠，到处招摇，不知道有多少男人会为了它彻夜难眠，现在泡在这玫瑰花浴缸中，雪白的臀肉与红艳的花朵交相辉映，真是美艳诱人到了极点。
我听了妈妈的话，好像受了刺激一般，双手紧紧揉捏面前晃荡的巨乳，入手处一阵滑腻柔嫩，就像乳肉里面装满了液体一般，一阵阵湿滑的乳汁从指尖溢出流了下来，流到妈妈雪白平坦的小腹上，我肆意玩弄着这对诱人的肉团，同时胯下开始发力向上顶动着。
“我一定看好妈妈，妈妈永远是我的。”我舒爽无比的顶送下体，一边说道。
妈妈红艳的嘴角露出一丝微笑，洁白无瑕的丰满大腿紧缠在我的腰间，两瓣肥白的蜜桃美臀在朦胧的水雾中扭动出着千万种妖艳姿势，蹲伏套弄、淫荡的旋转，夹杂着浴缸中的温水和玫瑰花瓣，发出浊而闷的“噗噗”声。
“人家要我的宝贝儿子……啊！再用点力嘛……啊……”
妈妈撩人心魄的呻吟在浴室内盘旋着，闭起美目说道。
我露出兴奋的神情，全身心地开始与妈妈开始激情交缠起来，我大手抱住妈妈的肥硕娇嫩的艳臀，下身开始加速疯狂地上顶。
妈妈也忍不住加速挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击我的股间，荡出一波波淫靡的玫瑰花浪，这一男下女上的骑马式交合，大肉棒每一下都能深入她湿腻绝品名器“玉洞含春”，那蜜穴内层层叠叠的肉壁紧紧夹弄着我敏感的龟头，我重重刺击到最深处、最敏感的花心，每一下都给妈妈带来深入骨髓的性爱快感。
妈妈放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而低声呻吟、时而高声淫叫，忘我地投入原始肉欲的追求，艳丽的脸庞尽是情媚态。
“这才……这才对嘛……啊……啊……坏儿子你好猛……啊……给妈妈……给妈妈……啊……啊……美死了……”
妈妈脸上充满了畅快的欢愉神色，愈加快速地抽动着肥白的丰臀，从上往下狠狠地砸落迎合着上顶的儿子，体味着男女间那种无耻而至高的欢乐。
水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，交织成美妙的乐章，充斥在浴室里。
我双手紧搂住妈妈丰美肉感的臀瓣，粗大阳具用尽全力上下套弄抽插妈妈美妙绝伦的名器美穴，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光，乳头分泌的乳汁已由透明变得微微奶白，淫靡的顺着水珠流下。
在我激烈地抽插下，妈妈满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
很快，我一阵阵低吼，妈妈也用力夹紧肉臀，起伏的动作疯狂而又热烈，享受那一波接着一波酸酥晕眩的肉欲快感，巨棒在她的名器阴道内的抽动顶入越来越猛烈，那层层叠叠的阴道像小嘴般不停的吮吸着我的肉棒，妈妈白花花的大屁股被撞的不停地抖动着撩人的臀浪，两片肥厚的阴唇随着肉棒的抽插被带的一张一合。
突然妈妈双腿紧紧夹着我的身体，全身猛烈颤抖，放浪的高声娇吟，到达了男女合体交欢的极乐高潮。
妈妈柔若无骨的身子软绵绵的趴在我身上，丰满成熟的身躯瘫倒在我的怀里，雪白的肉体就像条大蛇般在我的身上扭动着，而我下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
妈妈从来不抗拒自己内射她，每次我都会拼尽全力的把自己的精液深深的射进她的蜜穴深处，幻想着有朝一日，说不定这妈妈会被我搞大肚子，那可真是一件大大的乐事……

第43章 车震姚薇
“不要满脸的不高兴啦，去我家吃个饭又怎么啦！”一声娇嗲的女声在我耳边响起。
“没有不高兴啦，你快好好开车。”我懒洋洋地说道。
粉色的敞篷宝马汽车在大道上飞驰着，我坐在副驾驶的位置上，看着不停倒退的街景，掠过的风吹散我的头发。
“你就有不高兴，说了都好多次了，我爸爸和妈妈也想见你了，去一次就去一次嘛，还这么不情愿的，要本小姐三请四请，你说你讨厌不讨厌！”
姚薇一边开车，一边嗔怒地说道。
她昨天和我说，她爸爸妈妈今天晚上举行家宴，然后这小妞不知道哪根筋有些不对劲，就提到要不要请我一起，她爸妈就坚持要叫我来一起吃。
本来我对姚家除了姚薇和姚亮以外的人也没啥好感，更加不想见到她的爸爸，不过姚薇一再坚持，我也被弄的没办法，就被拖了过来。
“我其实很开心的啦，我的小薇薇，这么好几天没见，想我没。”看着她一副嘟起小嘴不开心的模样，我不得已只能讨好般的笑着说道。
“不想你！”姚薇嗔道，不过娇媚的脸蛋笑了起来。
她今天一头长发整齐地梳到脑后，高高地绑起一个干净利落的长马尾，露出光洁如玉的白皙细腻额头和白嫩修长的玉颈，两只月牙状的银色长耳环在她耳边晃来晃去，白玉般的脸庞上只是涂了一点点亮色的唇蜜，穿着一件米黄色蕾丝花边修身衬衫长袖和紧身的牛仔裤。
上身的衬衫在前胸位置到腰部有一排纽扣，在领口，袖口和下摆上都绣有紫色的秀丽蕾丝花纹，粉白的颈部别致地围着一条天蓝色的丝巾，增添了一抹亮色，衬衫在腰部位置有些短小，能看到美丽雪白而又纤细无比的腰肢嫩肉。
两座丰满豪乳被衬衣包裹的严严实实，滚圆丰满的屁股和两条修长浑圆的丰腴美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身牛仔裤中，脚上穿着一双迷人的咖啡色尖头长筒高帮靴，靴筒长至膝盖下方的位置，包裹住圆润的小腿，靴子的根大概有5公分高，一身娇俏玲珑的打扮，清爽利索，却又大气妩媚。
虽然她在开车，不过我已经几天没跟她开过荤了，逗弄她的色心起来，闻着她身上散发的幽香，色手摸上她紧身牛仔裤包裹下丰满浑圆的大腿，笑道：“不想我还去学校门口接我？你知不知道，那些男生看到你个大美女，眼睛都快直了，羡慕死他们了，哈哈！”
“知道就好！你还身在福中不知福，哪天你要是真惹本小姐生气了，我才不会再理你！”姚薇娇羞妩媚地瞪了我一眼，玉手打了我的色手一把，红色轿车飞驰而去。
虽然我最迷恋的还是我妈妈，但最对姚薇这个女友心里也很是喜爱，想起和我有一夜情的姨妈，还有女老师朱柔，以及美艳的外婆，我一定把这些个美女都编入自己的后宫。
我自鸣得意的想道。
很快，汽车开到城外郊区，转过几个弯，终于驶入了一处平坦地带，一座豪华气派的黑灰色大别墅出现在眼前，周围是一片茂密的树林，黑色的外墙颜色和周围苍翠的绿色显得格格不入，看起来倒像是座庄严肃穆的古堡。
这别墅就是姚家家传的宅子，我小时候也来过几次，但是最近已经很多年没来过了。
姚薇把汽车开进去别墅的停车场，只见里面琳琅满目是许多型号的豪车，估计都是他们姚家的珍藏。
“走吧，别让我爸妈等太久了。”姚薇停好汽车，收拾下自己的包包说道。
她米黄色衬衫的领口部位十分紧实，掩盖了粉白脖颈往下的春色，靓丽的天蓝色丝巾下面，高耸浑圆的胸脯随着呼吸缓缓起伏，纽扣都能看得出来绷的很紧，衬衫的布料比较薄，离这么近的距离微微能看到里面蕾丝胸罩的花纹和款式，像是鲜花一般缠绕在她丰满的胸脯上。
她靓丽的打扮激起了我的欲望，想起这里是她家里的别墅，我就突然来了兴致。
“薇薇，我想吻你一下。”车库里很黑，车里光线很弱，但她的美态还是让我痴迷。
“干嘛呀！这会儿来使坏了。”姚薇娇俏的笑道，撅起红润诱人的嘴唇。
“我现在就是想使坏了。”我挨过身躯，把她丰满的娇躯紧密地搂在自己怀中。
“你说什么鬼话……”姚薇的话来不及说完，便被我狠狠地吻住。
她羞涩地犹豫着，被我在她牛仔裤里丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，与我热吻起来。
她一边玉手在我胸口推搡，一边喘息道：“这里是我家，你别胡来，万一被看到了……”
我一只色手从短款的衬衣下摆直接轻松地伸了进去，沿途抚摸着粉嫩细滑的小腹嫩肉，直接用力按上被蕾丝胸罩包裹的丰满豪乳，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那丰满的乳房，淫笑道：“等看到了再说吧。”
“嗯……你坏……”姚薇娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，她抓住我的手，潮红着脸想阻止我的大手对她乳房的挑逗。
“你个小混蛋，在这里欺负我……”姚薇全身软得如棉花，粉脸绯红，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂，一双媚眼仿佛要滴出水来。
“我就是小混蛋，我们就在车里做一次呗，你今天打扮的这么漂亮，是不是故意勾引我。”我喷着粗气。
“没有！这里不行，爸爸妈妈他们在等着我们呢！”姚薇把头靠在我的胸口上厮磨。
“我们抓紧时间做一次好吗？薇薇你摸摸看，我都硬成这样子了。”我反抓住姚薇的小手按在我的裆部，她涂着红色指甲油的白皙手指柔嫩无比。
“啊！小凡，别摸了，我们出去吧……”姚薇娇羞无比，揉了一下我双腿间隆起的小山丘。
我不再说话，直接跨到了驾驶座的位置上，压在她的娇躯上，这宝马汽车内部空间很大，我们两个挤在座位上也不会拥挤。
我喘着粗气，搂紧她丰满浮凸的身体，伸到她身后被紧身牛仔裤紧紧裹住的粉臀上来回挤压揉捏，和她纠缠着解开她牛仔裤的腰带，她胯部十分丰满，这牛仔裤又异常紧身，还穿着高帮靴，我用力左右拉拽，才好不容易把牛仔裤和靴子脱了下来。
她那双粉白羊脂般的雪白长腿完全露了出来，滚圆雪白的粉臀连着丰腴嫩滑的大腿，露出裆部一条红色的丁字型蕾丝内裤，包裹着粉嫩隆起的阴部。
“薇薇……穿这么骚的内裤，还说你没发骚……”我闻着她身上阵阵幽香，在她耳边淫荡地说道。
“啊……小色鬼……”姚薇如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人，双手紧紧地搂住我，娇嗲地调整了姿态，在我的大手下，她很放荡的摇着两条雪白匀称的大腿，紧闭的大腿分开，很配合地勾住了我的腰，白嫩的光滑脚趾交缠在我身后。
我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，拉开裤子的拉链，将自己已经完全勃起的肉棒掏了出来。
我的肉棒完全勃起时大约有22公分，不但异常粗大，还油光发亮，像是根粗长的香肠。
我用手将姚薇淫荡的内裤分开，露出粉嫩湿润的私处，将龟头抵着蜜洞口，借着她分泌出的爱液蜜汁微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地迫开外唇，塞进她蜜穴甬道里，里面又湿又热又滑又紧，温热紧实的阴道内唇瓣里的四周穴壁立刻包裹住我的肉棒，快感立刻从龟头袭上大脑，让我舒服的想大叫。
“啊……喔……小凡！”姚薇的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
我将肉棒直接顶压在姚薇的私处蜜唇上，小幅度地扭着腰，双手深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤，肉棒轻车熟路的直根捅了进去来，下体开始韵律性的抽插。
“啊……啊……嗯……小凡……我好……好爱你……爱你……小凡……啊……”
姚薇呼吸急促，满脸绯红，深情款款的看着我，柔情蜜意的大眼睛仿佛要滴出水来，我心潮涌动，低下头贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应我，我们一边柔情蜜意的热吻，一边下体激烈的抽插，带出她蜜穴一阵阵透明的浆液。
我捧起她浑圆的臀部，肉棒对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪！啪！啪！”声，随着棒身与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的淫糜水声。
姚薇吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，温热春情娇俏艳丽香的睑蛋摩擦着我的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到我的鼻子，在这汽车里十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，让我尽情享受着姚薇滑腻如丝缎般的胴体，她滑腻香甜的丁香美舌与我亲密无比的热吻，逗得我心颤交加，终于在抽插中肉棒不禁暴胀粗壮，几次冲刺之后，大喊一声将滚烫的精液射在了姚薇骚媚的蜜穴内。
完事后的姚薇白皙脸蛋上尚残留着春潮，她含情脉脉的抚摸着我的脸颊，柔声道：“我的小色狼男朋友，现在你把我弄得下面一塌糊涂的，等会儿还要见我父母，这下你满意了吧。”
我温柔的吻了下她白喜爱的脸颊，笑道：“这还不是你个迷人的小妖精太美了，让我控制不住。”
姚薇被夸赞的美滋滋的，笑道：“贫嘴！快点收拾干净，要出去了，别让我爸妈等急了！”
我赶忙收拾了两人凌乱的衣装，擦拭好下体，都整理整齐，才走出车库，一边走，姚薇一边低声说：“等会儿最好还是别让爸妈知道我们的事，省的啰嗦，他们好像不想我太早谈恋爱。”
“嗯。”我心领神会，姚家的女儿，肯定到时候会安排个富豪或权贵的子弟来相亲，嫁个非富即贵的家庭，估计他们也没想到我会和她谈恋爱，就在现在双腿间都夹着我的精液，想到这里我心里就一阵得意。
到了别墅门口，远远的我就看见姚亮站在门口等着我们，姚薇妖娆地扭动步伐走上前去，爽朗的大声道：“今天倒是很准时嘛，没出去鬼混，妈妈看到你个不孝子居然回来，应该会很开心。”
“切。”姚亮一脸懒得理她的表情，他看到走在后面的我，疑惑道：“小凡和老姐一起来的？”
我说道：“学校沿路顺路，就省的我打车了。”
姚薇笑道：“就是呀，可惜我和小亮弟弟不顺路，不然也去把你也接来。”
“我可不要你接。”姚亮一脸没好气的说。
他们姐弟俩从小就斗气打闹，姚薇小时候是大姐头的样子，可没少欺负她这个弟弟，而我的性格比较乖，甘心做她的小弟，反而和姚薇处的很好。

第44章 做客
我们三人一同走进别墅，进去之后，只见里面像个小城堡一般，富丽堂皇，全部都是高档奢华的金色装饰，地板都用纯金色地砖铺砌，再铺上名贵的天鹅绒地毯，墙上挂着许多世界名画，简直奢靡富贵至极。
我暗暗震惊，年幼时的记忆里这豪宅并未装修的如此奢华，肯定是后来又重新翻修过。
我家小时候也是富贵之家，也没见过这种气派奢华的场面，这姚家的主人可真是纸醉金迷。
这肯定也是把我们凌家搞破产之后，大肆捞金搞来钱弄的，这狗日的奸贼，我暗暗骂道。
进了门厅，我差点没看花眼睛，只见居然迎面走过来一个高壮的女黑人，这女黑人身材很高，估计有一米八以上，给人一种很强的视觉冲击力。
她走上前来，笑容满面，十分优雅的行了个礼，用充满磁性的嗓音说：“小姐，少爷欢迎回来，尊贵的客人您好。”
她的中文说起来十分熟练，看起来在中国待过不少时间。
“艾丽斯你好，我们来晚啦，爸爸妈妈有没有说我们坏话，你快告诉我。”姚薇打趣地和那叫做艾丽斯的女黑人说道，模样和她十分亲密。
“小姐您说笑了，他们在等着您了。”艾丽斯伸手向旁边指示到，动作十分优雅老练，和她的年纪一点不相称，她刻意保持和姚薇的距离，显得十分优雅。
姚薇和我并肩走在前面，有一句没一句的和我聊着家里的事。
我闻着她身上青春肉体散发出来腻人的香味，和性事后淡淡的肉香混合在一起，看着她上衣下摆紫色蕾丝花纹随着纤细的腰肢摇曳扭摆，短款的衬衫下摆不时微微露出雪白细嫩的腰肢嫩肉，紧身牛仔裤里扭动着的浑圆粉臀和丰满紧实的大长腿，裹在咖啡色高帮靴内的两条大长腿迈着优雅的步伐，长筒靴那5厘米的细跟随着脚步发出“哒哒哒”的与高跟鞋相同的声音。
我们走过门厅，穿过走廊，我不禁感叹姚家的别墅是真的大，这里面起码别我家大了好几倍。
走向一边的走廊时，我看到路上有一个向下延展的楼梯，看起来像是地下室的通道，楼梯下面有个铁门，铁门的样式似乎十分熟悉。
这里我小时候和姚亮去玩过，那次我们去到门口时就被大人严厉斥责，之后再也没有接近过。
我想起我家里那个地下室，下楼的造型和这里的布局一模一样。
我没来得及多想，就和他们来到一处侧室，这里应该是个餐厅，虽然是侧面的房间，面积却也很大，装饰的宛如五星级饭店的包厢一般，有一扇窗户可以看见外面树林和湖泊的景色。
一对中年男女已经坐在了餐厅中间的饭桌边，那男的穿着一身家居便服，样貌苍老，头发已经秃顶，带着一副很厚的眼镜，身形健硕但有些肥胖，两只眼睛仍然炯炯有神，一看就十分精明，虽然着装随意，但看起来仍很威严。
在他边上坐着一位端庄典雅的绝色美妇，这美妇画着淡妆，一双丹凤眼，两条细眉眉梢高挑，肤色白皙，五官秀丽柔和，黛红色的秀发盘起一个典雅的发髻，高鼻梁，莹润的红唇丰厚性感，雍容妩媚透着端庄的容貌，虽然看起来有了些岁月的痕迹，但别有一番熟女的风韵。
她穿着一件宽松的白色连身裙，白嫩的手臂裸露在外，顺着颈脖优美的弧线延展而下，挺立在胸前的一对属于熟女的两团高耸的丰满豪乳硕大坚挺，透过衣领的开口处，可以隐约看见双峰间一道深邃香艳的乳沟。
“爸！妈！”姚薇兴高采烈的叫道，走上前去亲热的在两人脸上各亲了一口。
“薇薇你可知道来见你爸爸了，去了学校这么久，也不知道回家里来和爸妈聚聚。”那美妇笑着说道。
“哪里有多久！不就两个月而已，不过我可也想死你们啦！”姚薇道。
“两个月还不久，你还让你老父亲多久看不见你啊！”那中年男性拉着女儿的手说，坚硬的脸露出一丝微笑。
“学校里各种事情也忙，大四了忙着毕业论文都走不开，知道了啦爸。”姚薇在男人那边撒娇的说道。
这男人当然就是她和姚亮的父亲姚双雷，他身边的应该是他夫人，我小时候经常见到她，记得好像姓吴，是市里一家大型医院的院长，但是最近已经很多年没见，印象比较模糊。
“爸，妈。”姚亮简短的打了招呼，把随身带的包放在一边的柜子上，自顾自的坐了下来。
她们一齐看向门口，姚双雷一看见自己的儿子，脸色立刻沉了下来。
美妇站起身来，走到我面前柔声道：“你就是凌凡吧，好久不见，都长这么大了。”
我礼貌地道：“吴阿姨好，今天不好意思，来给你们添麻烦了。”
她站起来我才发现她身段颇为高挑，身材也保养的不错，白色连衣裙的腰部束着一根装饰腰带，腰身相当纤细，下身是蓬松至膝盖的中裙，裙下露出丰腴浑圆的小腿，裹在纹理细密的高档肉色丝袜中，看起来如丝缎般光滑匀称，丝袜被撑的十分透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感，脚上踩着一双精致的乳白色细高跟鞋，鞋跟估计5公分左右。
果然是有其母才有其女，这女人与姚薇颇为相像，秀发盘起显得十分典雅端庄，徐娘未老，风韵犹存，虽然容貌身段与妈妈，朱柔这样的女神级别稍有差距，但底子也不差，年轻时候肯定是个美女，在富贵家庭，不用辛苦的工作，又有大把的时间和金钱用在保养和打扮上面，也是位相当有韵味的美熟妇了。
吴阿姨拉起我的手，亲热的让我坐下位置道：“看你说的，这么见外，这许多年没见，吴阿姨和你姚叔叔也很挂念你，今晚好些叙叙旧。”
我赶忙十分不好意思的道谢，有人对我这么热情，反而让我很不习惯。
“小凡，算起来已经有6年多没见面了，你爸爸最近在做什么？”姚双雷见我坐下，对我微微点头示意，随后问道。
我略微迟疑了一下，缓缓道：“我很久前就和他分开了，不知道他最近在哪里。”
“分开了？你现在不和你爸爸住在一起了？”姚双雷有些诧异地问道。
我说：“嗯”
我本来想说我现在和妈妈住在一起，但转念一想又懒得多说什么，不太想和这姓姚的废话太多。
“好啦，都坐下，我让他们上菜，我们边吃边聊。”吴阿姨说。
“就是就是，妈我都饿死了。”姚薇亲热的拉着她妈妈的胳膊撒娇。
我们就都入座，我和姚亮并排坐在一边，姚双雷坐在主人的位置，姚薇坐他边上，吴阿姨亲自到门口和那叫做艾丽斯的黑人女管家模说了什么，好像是布置了下等会儿上的菜式，那艾丽斯拿了纸笔，全部认真的记了下来。
吴阿姨随后坐在了姚双雷的另一边，大家谈笑起来，精致可口的菜肴很快就一道一道的端上来，除了那位管家外，他们家里还有好几位服侍的佣人。
姚薇叽叽喳喳的拉着她妈妈聊这了那的，都说说些什么学校里的事情，要么就是什么化妆品啦，名牌啦之类的，母女俩倒是聊的起劲，只是姚亮和姚双雷一言不发。
“那你现在是和妈妈住在一起吗？我听说她回来后公司办的不错。”
吴阿姨眨着明媚的眼睛对我问道，这美妇举手投足间气质自然而然地散着一种贵妇特有的气质风韵，相当典雅温柔。
“嗯。”我回答道，将一块上等的牛肉放进嘴里。
我这么简短的回答说起来有些无礼，但是吴阿姨丝毫没有不悦的表情，柔声道：“婉茹回国后都快一年了一直也没机会聚聚，下次我可要去找她，你们现在住在哪里？”
我微微笑了笑，说：“住在江边花园的别墅里，以前的老房子。”
“哦，原来是那里，倒也是好地方。”吴阿姨道。
姚双雷听了好像有些意外，抬头道：“是你妈妈买回来的？我听说之前你爸不是把那房子抵给别人了吗？”
“是的，她回来之后就买回来了，我们搬进去住了蛮久了。”
“哦。”姚双雷低沉地应道。
吴阿姨这时对姚亮问道：“小亮怎么今天回来了闷闷不乐的，话都没有，是在担心考试吗？”
姚亮确实一反常态的沉默，和他平时浪荡样子完全不符。
他还没来得及回吴阿姨的话，姚薇就在一边笑着道：“是不是眼看着要来不及了，要抓紧时间抱佛脚，吃晚饭都没心思啦。”
“考试的事我才不会挂在心上，那有什么难的。”姚亮没好气地道。
“是谁上次连续几天每天复习通宵，抱佛脚抱的起劲的？”姚薇撇撇嘴道。
姚亮也不服输，两个人你一句我一句的又斗起嘴来，这对姐弟在一起就没好事，我看了暗暗好笑。
“功课的事，姚亮你要好好学，我们姚家的人，将来是要做大事的，我就你这一个儿子，你别搞出笑话来。”姚双雷沉声说道。
“知道了老头子。”姚亮随口应道，大口咀嚼着嘴里的食物。
这家伙小时候就目无法纪，对他爸妈是半点尊敬都没有。
“等你毕业了，我送你去美国念书。”姚双雷切开盘中的牛排，将牛肉放进了嘴里，缓缓说道。
“去美国！？脑子坏了吧，我才懒得去那种无聊的地方，我不会去的！”姚亮叫道。
“爸爸你偏心，我怎么没有出去留学，倒让弟弟出去。”姚薇在一边撒娇地搂着姚双雷的胳膊摇晃着说道。
“薇薇你放心，你要想出去随时可以出去，你妈妈实在挂念你，才不舍得你离我们太远。”姚双雷温言对女儿说到。
姚亮露出不屑的眼神，蛮不在意地说：“爸，我先说好，我对出国什么半点兴趣没有，到时候我可不会随你安排，我有自己的打算，你也别想安排我。”
姚双雷看着自己儿子嚣张跋扈的样子，放下手中的筷子，斥道：“小孩子气，什么事情都想依着自己的性子！父母的安排都是为你好，什么东西都不懂，在这里胡言乱语的逞什么威风！”
眼看父子两人火药味浓厚，吴阿姨赶紧出来打圆场：“好了好了，以后的事情以后再说，先把高中念完，也不急于一时。”
姚亮闷不吭声，随口扒了几口饭菜，直接起身走人，姚双雷见状，气不打一处来，大声道：“小畜生，又在家里摆架子！你对你爸什么态度！”
姚亮只当没听见的走了，姚双雷骂骂咧咧，姚薇和吴阿姨赶忙安慰他，吴阿姨端起口热水让姚双雷喝，关切地道：“双雷，你别急了，阿亮还小，等他大了就明白了，你可千万别动气，本来血压就高，这万一出了啥事可不行，快消消气。”
姚薇也在一边安慰父亲，姚双雷这才消气。
“不好意思小凡，让你看笑话了，小亮这家伙自小就不听话，一直不讨他爸喜欢。你吃你的，别管他，”吴阿姨赶忙给我夹菜，弄得我十分不好意思，好像看到了他们家的家事，有些尴尬。
很快吃完了饭，姚双雷身体不太好，回书房休息下，那叫做艾丽斯的管家似乎还有医师执照，是他们家平时照顾主人的医疗顾问，刚才姚双雷动了火气，艾丽斯去给他调理下，稍微舒缓舒缓情绪。
“我爸爸年纪大了，血压又高，心脏也不太好，小亮又总是我行我素的，老是惹他生气，这家里有时候也不太平。”姚薇幽幽地和我说道。
我们在客厅喝些饭后的红茶，她妈妈去厨房亲自泡的，茶叶一看就很名贵，吴阿姨的茶艺也很不错。
“阿亮人很聪明的，他是明白人，以后会理解的，这个姚叔叔也不用着急。”我宽慰道，“不过阿亮很有自己的想法，有时候确实要管教管教。”
我想到他一系列“猎艳”的事。
姚薇喝着茶水没说话，我低声和姚薇八卦地问道：“那个黑人艾丽斯是你们家新请的管家吗？我以前来好像没见过她。”
姚薇亲昵地探过头来，在我耳边咬耳朵道：“是我们家去年才请的，她是英国人哦，是英国专业管家学院毕业的，后来在我们大学做交流学生，她很专业，之前也在中国住了很多年，中文又好，她说要找份工作，我就试着让她来我家应聘，我爸妈都很喜欢。”
她随后还抛了个媚眼给我，低声笑道：“你别看她是女人，但是能力很强，大家都喜欢，之前的鲍叔年纪太大，我妈让他回去退休了。”
居然是京州大学的交流学生，这女黑人还挺有本事。
吴阿姨这时候又端了点心和茶水从厨房过来，轻轻叹息了下：“双雷老来得了这么一个儿子，一直宠得不得了，也惯出了这些毛病。”
我偷偷瞄向她，白色连衣裙胸脯的弧线被丰满的乳房顶起，平滑柔和的腰身下腰部开始收紧，虽然连衣裙的下摆十分宽松，但还是能看出紧绷翘起的臀部曲线，她已经把高跟鞋脱了，换上了居家的拖鞋，但依然身材挺拔，姿态优雅，不自禁的显露出一股成熟妇人的媚态。
我看她把手中的盘子放在桌上，肌肤保养的雪白粉嫩，粉面桃腮，身材凹凸有致，身上阵阵幽香，一股浓浓的美熟女韵味，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见胸脯一大片雪白的嫩肉，坚挺硕大的豪乳春光乍泄，乳白的肌肤滑腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼，深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的奶子也显得更加巨大。
我不禁舔了舔嘴唇，只觉得胯下一阵燥热，小时候不懂男女之事，仔细看来，这姚夫人也是个颇为性感的风韵熟女，尤其是这高耸丰满的豪乳，一点下垂的痕迹都没，简直可以和妈妈媲美了。
这种美妇人要是上床颠鸾倒凤，肯定是让男人欲仙欲死的尤物，不禁羡慕起姚双雷那个老混蛋起来。
“看什么呐！妈妈和你说话呢！”姚薇狠狠地掐了我手一下，我手中被捏的剧痛，“哎哟一声”叫了起来，只见她估计是发现了我色眯眯的样子，瞪大眼睛恶狠狠地看着我，似乎要把我痛揍一番。
我一副做贼心虚的样子，刚才吴阿姨问的什么都没听清楚，就见她笑了起来，完全不在意我和姚薇在胡闹什么，她坐在对面的沙发上道：
“我说小凡你和小亮走得近，又是好朋友，你比较乖巧听话，可要好好开导开导他，最好你们两个的性格能中和一下。”
吴阿姨听了自己的话也不禁莞尔，开始问起我一些近期的家长里短来，姚薇在一边似乎还在生闷气，自顾自刷着手机，也不来搭理我们。
过了没多久，那叫艾丽斯的管家走过来，在我耳边低声说道：“姚先生有请您去书房。”
我暗自诧异，和吴阿姨和姚薇说了一声，就随着艾丽斯走上了二楼，二楼走廊转角后，在最里面一个独立的房间就是他的书房。
我在门口敲了敲门，里面传来他沉厚的声音：“进来。”
我走进书房，这房间不算太大，却到处都摆满了厚重的书籍，家具都是红黑色的昂贵实木质地，中间一张巨大厚重的书桌，上面散乱的摆满了书籍和文件，这间豪宅的主人就坐在书桌后的椅子里，有些肥胖的身躯深深的陷在真皮制的沙发座椅里面。
他看起来仍十分有威严，只是让人感觉有点疲倦，看起来像是到了暮年被逐出狮群流浪的老年雄狮。
“坐吧。”他指着他面前一张大椅子说道。
我没吭声地坐了下去，按照礼数似乎应该问一声好，但一想到他是导致我们凌家家道中落破败不堪的罪魁祸首，仇恨的火焰就开始熊熊燃烧，在他面前我保持镇定就已算不错了。
不过我现在还不能发难，复仇的事早晚要做，但不是现在，我在心里想道。
他也没说话，自顾自点燃了一支雪茄抽了起来，我目不转睛的看着他，和记忆中儿时的样子已经大不相同，那时候我觉得他是位和蔼可亲的叔叔，但其实是暗怀鬼胎的豺狼。
“小凡，你家和我家是世交，作为长辈，我一直很关心你。”他说道。
我心里暗骂，这狗日的做出那些阴谋诡计，还来这里对我假惺惺，不过我可不能在他面前表露出来，于是微微一笑，淡淡地说道：“谢谢姚叔叔。”
他顿了一顿，没有看我，而是看向一边窗外的夜景，问道：“你爸爸离开你们家我确实没有料到，他走之前有没有交待你什么。”
我想起爸爸交待的一切，当然不会对他吐露分毫，慢悠悠地道：“没有，他什么都没说。”
姚双雷面无表情，又抽了几口雪茄，说：“按理说他应该会交待你什么，除非他压根就没走。”
我心里一禀，不知道他指的是什么，只见他慢悠悠地站起来，绕着书桌走了一圈，“我们几个家族，这么多年都是情同手足的关系，他真要有事，怎么会不来找我。他就算要走，肯定也会来和我知会一声。”
他走到窗边，继续道：“你这些年家里遭了这么多变故，肯定也成熟了不少，你爸爸才会放心把你交给你妈妈。”
“小凡，你要知道，不管以前发生了什么事，这世道就是滚滚向前，不进则退，老一套的那些东西都已经没用了，现在就是不破不立，开创新局面的时候。”
他滔滔不绝地讲道，我暗自纳闷，这有的没的，他和我这么个高中生讲这些干嘛。
“以前我们可能背负了很多使命，很多任务，但是现在已经到了这个时候，我们必须眼光放的更开阔，更长远，一些祖辈传下里的东西，也并不都是对的。”
姚双雷说道，转身盯着我，他的眼神让我很不舒服。
“嗯……是的……姚叔叔。”我应付道。
姚双雷又吸了一口雪茄，踱步到我边上，拍着我的肩膀沉声问道：“小凡，你爸爸去了哪里，你到底知道不知道？”
那一瞬间，我感觉他变得极为阴沉，我下意识的感觉到他在试探我，而我的回应绝对十分关键。
“我不清楚，大半年前他就离开了，没有说他要去哪里。”我镇定地说道，这算是说的实情，我没要犹豫。
他又追问道：“那他走之前，有没有给你留什么东西，或者交待你什么话的？”
我看着他有些苍老但凝重的脸，小眼睛精光四射的样子紧紧盯着我，我知道这时候不能迟疑，否则肯定被他怀疑，马上道：“没有，他自顾自走了，什么也没留下，我后来就和妈妈住一起。”
他又盯着我看了一会儿，我也不甘示弱的回视着他。
半晌，他把雪茄在台上的烟灰缸里熄灭，又踱步回到自己的沙发椅子上坐下，用手捂住眼睛，露出十分疲惫的样子：“好的我知道了，小凡你今晚就住这吧，外面也晚了，我让艾丽斯帮你安排下。”
说完他就低头翻开手中的书不再理睬我了，我和他道了别，自己起身离开了书房。
他根本就是想试探我，还是说他对爸爸还是十分在意？按理说他可以自己去派人找，何必来问我。
我想起妈妈和我说的四大家族的“使命”，刚才姚双雷也提到了，但是他好像对此很不在意，甚至比较反对。
艾丽斯就在走廊拐角处等我，她走过来微笑着说：“姚先生请您今晚住下，在三楼的客房已经为您安排好了，我带您过去吧。”
“谢谢。”我说道，这个黑人女管家虽然皮肤黝黑，但举止透着一股英伦风范，待人接物让人极为舒服。姚家倒会享受，连仆人也要选最好的。
她伸手向我示意上楼的通道，我在她身边走上楼，正好瞄到她西装衬衫的手臂袖口露出黝黑的手腕，那里有一个好似扑克牌里梅花标志的纹身。

第45章 书房暴肏姚薇
我还没来得及到三楼的楼梯上，姚薇从客厅上到二楼，看见我立马过来拉着我道：“小凡你过来，我找你有点事。”
我被她拉住往另一边走廊走去，那黑人女管家艾丽斯十分知趣，直接对我们行了个礼，快步走下了楼梯。
“干什么啊你！”我咕哝道，被她拉进了一个房间。
这房间好像也是一个书房，整体布局和刚才姚双雷的有些类似，只是这里的书籍不多，中间的书桌上也十分整洁，看起来最近没什么人用过。
姚薇转身关上了门，拉着我的手紧张兮兮地问：“我爸找你干什么了？”
“没什么，就问些平平常常的事，还问我知不知道我爸去哪里了，我说不知道。”我耸耸肩膀回答道。
“就问这些？那他怎么搞得神神秘秘的。”姚薇疑惑道。
“我怎么知道。”我没好气地说道，本来就对他父亲心存不满，更加没耐烦和她讨论。
“干嘛！问你这个怎么就不耐烦了，你说，你刚才是不是偷看我妈妈！”姚薇气鼓鼓的娇嗔道，玉手狠狠地掐了我一下。
“哎哟！”我吃痛的哼出声来，看着她粉脸桃腮的嗔怒模样，忍不住逗弄道：“就偷看了，怎么了，你妈妈那么个大美人，还不允许别人看了？”
姚薇听了更加气不打一处来，指着我额头骂道：“你个色狼混蛋！还说这种话！我看你就是居心不良！我……我不理你了！”
说罢她甩下我的手臂，转身要走，我看着她柔软的腰肢，牛仔裤下丰润健美的大长腿，一时淫性又起，一把把她拉了回来，抱紧她的腰肢。
“干嘛啊！你！放开我！”姚薇气鼓鼓的说道，声音大了起来，在我怀里挣扎着。
一阵阵女人幽香从她发间脖颈处飘来，让我心中一荡，我亲吻了下她粉白的脸颊，温言道：“好啦好啦，我的薇薇姐姐，我和你道歉，看了不敢看的，下次不敢了，心里就只有你一个。”
姚薇见我向她服软，大小姐使性子的气一下子就消了，在我怀里娇羞地嗔道：“知道不敢了就好，再乱看，下次本小姐把你眼睛都挖出来！”
我一脸坏笑的看着她，大手用力将薇薇整个人抱在我的怀里面：“看来做我薇薇姐的男朋友真是个高危行业，一不小心就眼睛没有了，你说，这么危险的事，有什么补偿给我啊？”
我左手不安分地摸着姚薇牛仔裤包裹的性感美腿，感受丰腴而弹性十足的美腿细嫩的触感，她不是那种骨感美女，而是经常健身锻炼，修炼的丰满健康，火辣高挑的身材，这是多少男人梦中向往抚摸的一双美腿，纤和适中的小腿，丰满肉感的大腿，做腿模都有过之而无不及。
“讨厌，你的手不老实。”姚薇娇羞的把我的手推开，我当然不会理她，不依不饶地骚扰她。
“看到薇薇姐，哪个男人的手还能老实。”我坏笑道。
看着她水灵清澈的大眼睛，略施粉黛的脸蛋清纯可人，红润小嘴愈发娇艳欲滴，心中欲火燃烧，大嘴吻了上去，姚薇“嗯……”了一声，娇羞地微闭双眼，双手还想要推开我，但却张开性感的嘴唇将甜美滑腻的香舌赐给我舔弄吮吸着，我们深情的接吻起来。
她的红唇晶莹透亮，吐气如兰，我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，我感到她的嘴温温湿湿十分甜腻，她双手环住我的头颈紧紧抱住我，头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她口中传过来，她伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出“啧啧”的声音。
然后我的嘴唇被有着幽香的舌头撑开，她的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，我陶醉着，紧紧搂着姚薇的脖子，她被我舔吸舒服的骚浪的扭动她的水蛇细腰。
一边吻着，我的左手从她上衣的腰部伸向她的胸脯，蕾丝胸罩包裹的丰满美乳挺拔的顶立在那里，美艳诱惑，我用力揉搓起来，刚好一手握住的豪乳在薇薇的呼吸之下有弹性的起伏着。
“小凡……还是不要在这里了……这里是……要是让我爸看到了……”姚薇红唇和我分开，脸蛋潮红，娇羞的依偎在我怀里小声说着。
“有什么关系，不会有人进来的，你爸在书房呢。”我大胆地说道，看来她爸爸对她管教甚严，不过越是在那姚老狗的眼皮底下，在姚家的别墅里，偷偷地侵犯姚家的千金大小姐，就越是让我感觉到刺激。
她一双媚眼盯了我一眼就娇羞地闭了起来，没有抗拒我的行为。
我从紧身牛仔裤包裹的大腿之间摸了进去，她这双美腿又长又直，紧绷的牛仔裤下显得肉感十足，我探到大腿中间紧紧夹住那隆起饱满的部分，入手温热软嫩，刺激的我淫兴大发。
“啊……”被我抚摸双腿间的私处，姚薇轻轻呻吟起来，玉手抱紧我的肩膀，娇躯勉力靠在我身上。
“我亲爱的薇薇，你这里是不是已经湿了，在你家里我们偷偷的做一次，是不是很刺激。”我坏笑的挑逗着她。
“你讨厌死了……你简直就是……就是个……淫棍……”姚薇嗔骂道，看着她扭捏作态的娇俏样子，哪里有半点真正生气的样子，我激动的将薇薇抱着放在面前的宽大办公桌上，让她美臀坐在办公桌上面，“哐当”一声，桌上的文件和纸笔散落一地。
“啊！轻点！别让人听到了！”姚薇娇羞激动的叫了起来，这小妮子也是浪的不行，被我摸几下就骚成这样。
我快速的解开她牛仔裤的腰带，之前在车库已经解过一次，这下熟门熟路，她一点抗拒都没有，反而扭动臀胯配合我飞快的把她下体紧裹的牛仔裤和高帮靴子褪下，露出那双白的发光的丰腴美腿，白玉般的胴体腰细臀圆，翘而肥，紧而腻，中间鼓胀的私处被短小的红色内裤布料包裹着，似乎在散发着热气，仔细看，那内裤上还有些白色粘稠的痕迹，肯定是我们刚才在车库激情性爱留下的。
姚薇涨红着脸，顺从的看着我解开她的裤子，捂住自己的樱唇不发出任何声音，但那妖娆扭动的腰肢，好似娇羞的发出求欢的信号。
“好薇薇，你放心，谁也不会进来，你今天太美了，把你夫君我撩的不要不要的，我现在就要把你就地正法！”
我淫笑着说道，用手分开她的大腿，温热粉腻的大腿嫩肉极具弹性，我直接拨开了她性感的红色蕾丝内裤，白嫩的大腿根部在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。
我蹲下身子，两手托住她丰满弹性的臀丘，嘴巴凑上去，开始狂热地吻着她丰润细嫩的大腿嫩肉。
“嗯！小凡……这样……这里……有点！”娇嫩的臀部突然遭到我的湿吻，姚薇止不住地发出低声娇叫。
我大手爱抚着她的美腿，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向姚薇的私处，那里肥嫩丰厚的大阴唇已经充血，看起来简直鲜艳欲滴，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，姚薇感觉象是有一条爬虫在自己的私处搔弄着，又是麻庠又是难受。
当我厚厚的舌头卷向蜜穴口，猛然伸入微张的穴口之际，姚薇极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接我硕大的舌头。
“啊！啊……啊啊……小凡……”姚薇的樱桃小口发出舒服的呻吟，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着我的亲吻抚摸。
我贪婪地吮吸着姚薇鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处，姚薇的小穴里开始流出一股春水，被我丝丝地吸入自己的嘴时。
姚薇急剧地低声娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……人家受不了了！”
我根本不理姚薇的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的甜美，春水蜜汁源源不断地流出来，把我整个脸都弄得湿湿滑滑的。
姚薇的丰臀形状和大腿稚嫩的手感均佳，滑润润的富有弹性，在我双手的抓捏下薇薇发红，我用双手细细摸弄着，一边吸弄她的私处，抬头淫笑道：“这么敏感啊……我的小薇薇。”
突然，姚薇又一声惊呼：“啊……我，不要……不要咬那里……啊！”
原来我发现姚薇的阴蒂珍珠硬硬地翘立在蜜穴口交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。姚薇发出一声又一声的娇叫呻吟。
“天啊！好痒，饶了人家吧，我，不要啊……啊……啊……啊……”又一股蜜汁从她的骚穴中流了出来。
“哈哈，小薇薇，我现在就来宠爱你一番。”
我大笑着直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的鸡巴，抓住自己的肉棒，在她的臀沟里上下滑动，不时地探到姚薇的蜜穴口间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口，好像被丰腴的蜜穴口紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了姚薇的淫水，感觉麻酥酥的，刮的她娇躯一阵阵颤动。
“啊……”我和姚薇同时发出畅快的叫声。我猛然挺腰突入，一大股蜜汁淫水溅出，我的鸡巴顺着滑腻的淫水插入了她的骚穴。
姚薇修长的美腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，双腿交缠在我的腰间。
“啊……你坏……在我家里……欺负人家……”姚薇娇媚无比的说道，一双火辣的美目紧紧盯着我。
我把双手伸到姚薇的胸前，推上她的衬衫，露出雪白粉嫩的胸脯肌肤和红色蕾丝胸罩包裹的丰满美乳，我抓住两只高耸的豪乳隔着胸罩揉弄起来，开始猛烈地抽送着，姚薇发出快乐的呻吟。
“你个小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”
在姚薇紧窄细滑的骚穴紧夹之下，我嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，姚薇的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把姚薇的屁股弄得滑腻腻的，办公桌上满是流淌的淫水，整个办公室都弥漫了淫荡的气息。
“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的美女姚薇不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着，迎送着，不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
我一把撕开了姚薇胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。
姚薇高耸的奶子弹性十足，在我手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着，丰满高耸的乳房随着我的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人的乳浪。
在这姚家的大别墅里，把姚家的千金这样骑在胯下肆意肏弄着，想起姚双雷对我们家做的一切，我就充满了复仇的快意，虽然这样说对姚薇很不公平，但我今天却格外勇猛，征服与复仇的快感冲上我的大脑，让我不由自主的一下一下大起大落地抽插起来。
姚薇红唇微启，低声呻吟着，娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻我不停的大力撞击，修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我大手的拨弄下不停地颤动。
小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，办公桌随着我的撞击不停发出“吱嘎吱嘎”的声音。
“我肏死你！肏死你！”我用力地肏弄着身下的美女，心中哪里还有柔情蜜意，只有报复的快感，姚双雷搞垮我家，我今天就在你们家里狠狠肏你们的好女儿，妈的还敢和我斗，下次找机会老子就去勾引姚薇她妈那个骚屄。
说不定还能母女双飞，想起吴阿姨那丰满高耸的豪乳在连衣裙里晃来晃去的样子，我心中兴奋淫乱地想着，得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，她俏脸含春，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，真是快美无比，圆润丰满的屁股不停地抬起，放下，迎接着每一次的冲击。
两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
“啊……啊……小凡……今天……你好厉害……啊……啊……好爽……啊……嗯……”姚薇被我插的不时发出无法控制的娇叫，表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
书房里面女人娇喘呻吟的声音明显，夹杂着男人的喘息声。
此时姚薇下身赤裸，上衣不整，一身雪白粉嫩的媚肉沉乎全裸，被我按在书房的书桌上奸淫着，我双肩架住姚薇的大白腿，扶着她的纤腰，托起那对粉白浑圆的美臀，大鸡巴透着亮亮的水光，在“啪！啪！啪！”声中快速进出着姚薇的下身私处。
姚薇媚脸红晕，柔软的蛇腰忘情地扭动，玉手不堪的扶住办公桌的边缘，娇羞无比的一边在我身下婉转承欢，一边和我热情的激吻着，嘴中含糊不清地娇吟腻腻，扭腰挺臀迎合着我的抽送，两人激情热火的交着。
两人一副情投意合的样子，姚薇也没有半点的抗拒，俨然一副热恋的情侣。
我看着姚薇在自己胯下，脸蛋娇红，香喘吁吁，雪白的美腿缠在自己身上，尽显骚浪淫姿，那美艳的圣地私处被自己肆意的肏弄奸淫，让我兴奋不己。
“啊……小凡……啊……插……你插死……我了……今天……今天……你好厉害……啊！”
激情的书房里，我和姚薇的火辣肉戏还在继续，今天我仿佛天神下凡一般，越战越猛，可能是之前在汽车里和她做了一次，已经做了快一小时了仍然没有要射精的感觉，肏的身下这美艳的女人晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合我的抽插，浪叫的声音越来越大。
我让她上身躺在书桌上，胸前那对丰满硕大的奶子不停的摇晃着耀眼的乳浪，丰满的臀部荡在半空中被我托住，大手狂野的抓捏着肥美的臀肉，手指深陷，猛烈的的抽送下体，每次的冲撞都会都会肏的她淫液蜜汁和乳白色的浆液随着挤出来，溅的桌上上到处都是白花花的斑点。
“爽不爽！我的薇薇宝贝！我肏的你爽不爽！”我赤红着双眼，动作越来越迅猛，汗流浃背的肏弄着身下的美女，肉棒传来的快感让我酥麻爽快至极，紧实滑腻的蜜穴夹的我几乎发狂。
我扭着屁股，左右上下地抽动着肉棒，我和她已经驾轻就熟，配合的亲密无间，时而轻点，时而重压，姚薇也将她的肥臀往上挺摇，让她的骚穴和我的鸡巴更紧密地接合。
她小嘴里也淫浪地叫道：“啊……小凡……啊……用力……插……好……好舒服……用力肏……肏死我……”
“小骚屄……骚屄薇薇……叫我爸爸……快叫我爸爸……”
我涨红着脸，喘着粗气叫道，这暧昧的词语是我和姚薇做爱时经常会说的，偶然的一次我听到她被我肏的冒出了“爸爸”这个词语，那次她泄的到处都是，高潮了无数次，我就知道这是她的敏感词，只要一说就会刺激的她更加兴奋。
姚薇果然娇躯颤抖，丰臀猛筛起来，全身像蛇一样地紧缠着我的身体，媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“爸爸……薇薇……要……要被你……肏死……了……啊……大鸡巴爸爸……啊……啊……啊……肏的……薇薇……啊……爽……爽死了……”
“啊……好爸爸……大鸡巴爸爸……薇薇爽死了……啊……啊……啊……”
这小妞此时淫浪媚相，勾魂荡魄，我听着她的淫声浪语，肉棒猛肏，猛抽狠插，毫不留情，每次塞进去全根肉棒，又再扭动屁股猛抽猛干，肏得姚薇浪声大叫：“啊……爸爸……人家……薇薇美死了……啊……啊……啊……肏死我！！”
蓦地，姚薇的身子变得紧绷起来，呻吟的声音也加剧了，纤腰挺耸地更急，翘臀抛动地更快。
我知道她快高潮了，我此时也感觉到她的蜜穴阴道内壁深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着我的肉棒，又酥又麻，我知道自己也要射了。
就见到姚薇雪白的长腿忽然绷紧，美背向前弓起，俏首仰天，小嘴发出了一阵高亢的尖叫：“爸爸……我死了……死了……啊啊……啊！！”
我此时也腰间一麻，低吼一声，精关大开，精液立马汹涌而出，顺着我的肉棒喷射而出，直直地灌进姚薇的骚屄嫩穴里。
“你们……你们……竟然……”
就在我们享受着快美无比的高潮快感的同时，书房的大门被“哐当”一声重重的打开，我们一齐惊愕地看向门口，只见姚双雷面容扭曲地站在书房的门口，指着房间里的我们，身体剧烈颤动，手指抽搐，面满脸惊愕不可思议的神情。
房间里的我们两人紧密的搂抱着压在书桌上，地上到处都是散落的姚薇的衣物和书籍，文具，我们下体私处严丝合缝的结合在一起，漆黑浓密的阴毛闪着淫水的亮光，胡乱的粘贴在小腹上，浓密的阴毛怎么也阻挡不住里面的春光，肥嫩的蜜唇紧紧地包裹着我的鸡巴，爱液浆汁密布，从肥厚的蜜唇里一股爱液浆汁随着她的蜜穴甬道里溢洒出来，顺着她粉白细嫩的大腿根部流到办公桌和地上。
“砰！”的一声，姚双雷重重地摔在了地上，眼睛还死死盯着交缠在一起高潮着的我们，手指无力地指着我们，身体扭曲般的抽搐痉挛起来，模样骇人。
“爸！”姚薇大吃一惊，赶忙推开了我，也不顾自己下身还赤裸着，就扑向躺在地上的姚双雷：“爸爸！你怎么了爸爸！你没事吧！来人啊！”
姚双雷眼睛充满了愤怒，但是说不出话，赤红的眼睛盯着自己身边的女儿，她腿间还夹着我的精液，从雪白的股间流了出来。
“你……你……”他一句话都说不出来，用尽全力地抱紧姚薇，然后重重地趟平在了地上。
我也是惊讶莫名，这老头子怎么会到这里来的，来不急多想，赶忙提起裤子，拿着边上姚薇的牛仔裤给她，让她快点穿上，一边走到门口大喊道：“有人吗！姚先生病倒了！”
一片哭泣，混乱，大声叫嚷，匆忙，姚家乱成一锅粥，那女黑人艾丽斯过来做了紧急抢救，随后姚双雷就被叫来的救护车带走了，姚家的人都跟着他去了医院。
没有人来询问他倒下的原因，想起姚薇那悲痛欲绝呼喊父亲的神情，我也没料到事态竟然会这样，真是始料未及，也可能是我们太过大意，情欲战胜了理智，在这里胡搞乱搞的，有点过于乱来了。
不过这姚双雷本来就不是什么好东西，谁让他害了我们凌家，老子在他面前肏了他的宝贝女儿，是他自作自受。
我心里竟然快意起来，不停的冷笑。
现在只留着我一人和两个女佣还在姚家的别墅里，我正准备借个交通工具回家，突然想起之前看到的那个通往地下室的楼梯。
反正左右无人，那两个女佣自顾自的收拾残局，也无暇理会我，我走到那地下室楼梯处，走下楼梯，下面是一扇关着的铁门。
我转动了把手，这铁门当然是锁上的，但是我不死心的回到客厅，晚饭的时候我观察了一下，那黑人管家的起居室似乎在一楼，按理说那里面应该有这别墅里所有的钥匙。
他的房间收拾的也十分整洁，我很快在一个书桌的显眼处找到了一大串钥匙箱。
箱子里密密麻麻摆满了钥匙，其中一个小型的钥匙，上面的标签写着“地下室”。
我拿起钥匙，把钥匙箱摆回桌上，回到楼梯间，用钥匙顺利的打开了门，下面是一个通道，没走几步就到了底部。
底部是两条岔路，左边通往酒窖，我大概看了看，四处摆满了很多年份不一的美酒，有些是酒桶，有些封存在酒瓶里。
另一边的通路通往贮藏室，存放着一些干货，食物与杂物，也没什么可疑的地方。
这地下室的构造就和我家的完全不一样，我不死心，既然我家的通往地下二层是一扇密门，这里说不定也有类似的构造。
我想起家里的那个机关，四处打量起类似的装置来，果然很快在贮藏室的一角发现了一块微小的瓷砖与周围的花纹和颜色完全不一样，这和我家的机关简直如出一辙。
也许是我见过这个机关的原因，才能这么快就发现，一般人的话肯定很难看清这些瓷砖的区别。
我摸了摸这个瓷砖，按了下去，就听见“咔塔”一声，这瓷砖果然陷进墙里，然后旁边的一个整齐的大块瓷砖里面有发条转动的声音响起，这瓷砖被转进了墙面里面，露出一个钥匙的插孔。
和我家的机关是一模一样的构造，只是我现在没有姚家的钥匙。当时钥匙是我爸爸交给我的，也就是说这把机关钥匙估计保存在家主的手里。
家主是姚双雷，说不定他就放在他的房间里，一不做二不休，我返回了一楼，那两个女佣还在忙乎着收拾东西，完全没有理会到我，我又跑到了黑人管家的房间，拿到了里面“主人”，“主人书房”之类的房间钥匙。
我蹑手蹑脚回到了二楼，先去姚双雷的书房四处搜索了一大圈，里面一大堆乱七八糟的书籍和文件，但肯定没有什么地方放着什么古董样子的钥匙。
看来这家伙把这东西保管在自己的卧室里，我来到三楼，找到了走廊上看起来最大的一个房间，用钥匙打开了进去。
这间卧室非常的大，里面一股淡雅怡人的芳香，布局也是庄严华丽的美式造型，作为主卧来讲稍微沉闷了点，周围全是红色的木制家具，一面墙上挂着米色有着繁复花纹的厚实的窗帘。
我翻箱倒柜搜索一番，全是一些日常的用品，衣柜里面也全是男女主人的日常衣物，不得不说吴阿姨还是十分有品位的，内衣内裤都是十分高档华贵的名牌，款式新潮，既有保守的传统内衣，也有性感花纹蕾丝的透明款式，各种衣裙套装内衣鞋帽花花绿绿的摆满了整整好几个大衣柜。
虽然这些透着迷人香气的熟女衣物十分诱人，但我现在无暇做恋物控的变态，脑子里只有找到那边钥匙的念头，可是我翻遍了整间卧室里里外外各个地方，都没找到。
这老头子不知道把那钥匙藏在哪里了，看来他也是十分小心，对这家传的秘密十分谨慎，说不定没有放在家里，我在这里到处找都是徒劳无功。
翻了这么长时间，我也累的不行，在姚双雷和吴阿姨的大床上躺着休息了一会儿，这床又宽又大，床铺被褥还弥漫着一股女主人的香气，四周还有西洋款式的吊帘，现在是卷起来放在上面，想必放下来的时候也十分浪漫。
吴阿姨果然是讲究生活品质的贵妇，要是以后我和姚薇顺利的话，她岂不是有机会成为我的岳母，一想到“性感岳母”这个词语，我的鸡巴就热了起来。
意淫了一会儿之后，我把这些翻箱倒柜的东西都恢复原状，又下楼把其他东西也都归位，把钥匙也放了回去，虽然最终没能进去密室，但好歹确认了姚家有这个密室的事实。
我借了辆电动车，开回了市区的家里，外面的空气燥热不堪，已经到了夏天，我的思绪却更加烦乱。
看来我们四大家族不可告人的秘密说不定都藏在这种密室里，也不知道姚家这个“秘密”到底是什么，我总感觉被一根看不见的丝线在牵着走，沿着事先安排好的线路，抵达最后的终点。
也许并不只有一根丝线，如果有很多的丝线的话，这种东西只能被称作蜘蛛的网吧。
想到这个，我心里一阵颤抖哆嗦。

第46章 妈妈的诱惑
数天后，“伟信集团”并购“茹之蜜”公司的会议上。
双方今日会议的主体是第三稿的并购方案内容细节，出席会议的人员都是双方的高层领导与核心人员，“伟信集团”体量比“茹之蜜”要大得多，这次并购可以补强集团服装产业与物流贸易等方面的短板，在外界看开是次双赢的组合。
之前双方已经会晤了多次，有些媒体记者也都听到了风声，纷纷在会议的大楼下面聚集，等着抢到第一手的报导资料。
“如刚才所述，本司认为，贵公司在财务数据上涉嫌诈骗，并且对我司隐瞒业绩下滑事实，伪造流水与财务报表，我司会将这些资料交予商业调查机构处理，并且追查对我司名誉损失的财产补偿。”
一名高瘦律师掷地有声地说道，整个会场除了他的声音，如死寂一般，大部分的人都面露难以置信的惊讶表情，仿佛见到了什么鬼一般的事物一样。
只有坐在“茹之蜜”公司最前方上座的董事长顾婉茹，这绝世美女面不改色，姿态优雅地交叠美腿坐着，好整以暇伸出粉白的玉手端起咖啡杯，静静的看着这一出好戏，黑色衬衫最上面的两个纽扣被解开，敞开低领处，她的身材无比火辣，胸前一对丰硕巨乳，把制服撑得涨鼓鼓的，雪白深深的乳沟清晰诱人，饱满鼓胀的丰满乳峰颤颤巍巍地微微晃动，而我坐在她身旁，不动声色地抓捏着妈妈肥嫩的臀肉。
妈妈妩媚的白了我一眼，娇嗔道：“讨厌死了，坏儿子，别动啦！”
“嘿嘿。”我笑了笑，不以为意的加大了抓捏美肉的动作。
“你们这是什么意思？顾总……你们公司难道暗中调查我们？”董事长蒋伟信露出又惊又怒的表情，看向坐在对面的端庄美妇。
“我们没有暗中调查，我们只是行使合法权益，维护我们公司利益不受损而已。”那高瘦律师继续说道：“数个月前，我司就已发现贵公司账务上存在的漏洞与缺陷，期间与贵公司财务多次交涉取证，但得到的都是一样的讯息，不得已，我司只得使用内部专业人士调查，才得到了这些真相事实。”
“砰！”一记重拳敲打在会议桌上。
“荒谬！这都是你们的信口开河！这都是伪造的！”
“伟信集团”董事长蒋伟信从座位上猛地站起来，咆哮道，他一脸扭曲至极的神情，看着对面的妈妈。
“这些不仅我们内部调查过，而且都已经过我司委派第三方机构核查，并且有实质性证据。”在妈妈身边站着的律师冷静地说道。
“什么！？”蒋伟信大怒地说道，他身边的秘书站起来想要劝阻风度尽失的他。
“提醒你们一句。”妈妈放下咖啡杯，淡淡地说道，她婉转动听的声音不高，但在这寂静的会场上却格外清楚，每一个人都能清晰地听见她说的话。
“这些实质性证据，现在已经移交给了司法机关，贵公司涉嫌对大众造假，伪造业务情况，隐瞒对鼓动的信息，我司觉得有必要让司法部门好好查个清楚，也好对广大民众有个交代。”妈妈冷静的一字一句的说道，俏脸的脸蛋此刻不带任何感情，冷冷地注视着蒋伟信。
这几句话一出，马上全场哗然，既然证据都已移交给司法机关，说明“茹之蜜”的这些肯定不是空穴来风，这等于间接证实了他们刚才所说的每一句话，“伟信集团”的高官和股东们纷纷议论起来，不可置信的看着蒋伟信，他们或愤怒，或惊讶，或痴呆。
“你……你……”蒋伟信简直不敢相信顾婉茹暗中搜集了自己这么多证据，给了自己致命的一击。
“你这个臭婊子！不要脸的骚屄贱货！”蒋伟信破口大骂道。
“注意你的言辞！”妈妈身边的律师义正言辞地说道，“我们现在对会场有全程录音，你刚才的语言已经涉嫌对顾女士的人身攻击，我们会将这些作为证据一并提交给公安机关。”
“信不信你再骂一句，我让你生不如死。”听到蒋伟信的话，我冷冷的说道。
“好了，小凡，多说无益。”妈妈站起身来，高耸丰满的胸脯颤巍巍的抖了几下，今天的正式场合，她身穿一件中性黑色衬衫，酥胸饱满，明显的看见几乎要裂衣而出的豪乳的轮廓，一条名牌腰带紧束纤细的蛮腰，下身一条黑色套装中裙，裙摆到膝盖部位，被她丰满的臀胯和大腿撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称小腿。
“今天披露的这些信息，是想让贵公司的各位高官和股东知道，你们有些集团管理人，在暗地里都在做着那些中饱私囊的生意，做你们公司的蛀虫，也是社会的罪人！我们很快将会追索我们公司的声誉损失与其他赔偿！”妈妈干脆利落的用洪亮的声音说道，娇媚无比的脸庞扫过会场的每一个人，尽管艳丽无比，此时却又高傲冷艳，充满了女强人强势无比的气息。
所有人仿佛被她的气势所摄，都停止了窃窃私语，一齐望着坐在首座的她。
妈妈以高傲无比的眼神扫过全场后，迈开黑丝长腿走出了会场，“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，在安静的会场中无比刺耳，仿佛大锤般一下下击打在蒋伟信等人的心口上。
“茹之蜜”公司的参会人员纷纷离场，而“伟信集团”的那群人再次陷入混乱之中，许多人将蒋伟信团团围住，似乎在质问什么，他愤怒的眼神看着妈妈曼妙的娇躯离开。
“顾小姐，市长和书记那边，材料都发过去了，还有陆局长那里，也已经知会过了。”跟着妈妈走出会场的律师说道。
“嗯，这次做的漂亮，我们直接去一趟公安那里，以保万无一失。”妈妈扭动着优雅的步伐，冷冷地说道。
律师点点头，这时，蒋伟信从会场冲出上，径直冲向妈妈身边，我见状立刻摆出保镖防守的姿势挡在妈妈面前，面对着他。
蒋伟信一脸鄙视的看着我，说：“你是什么东西，滚开！我要和顾婉茹说话！”
“她是我妈妈，我是她儿子！就这么简单！”我怒目而视地看着他。
周围还驻足了一些围观的人，妈妈轻轻的推开我，走到蒋伟信身前，眉宇之间充满了自信，轻佻又高傲的眼神看着他，淡淡地说：“蒋总，事到如今，还找我有什么事？你做的那些事情，自己心里没有数吗？”
蒋伟信脸一阵惨白，扯了扯松开脖子上的领带，嘶声看着妈妈说：“顾婉茹，你他妈是不是暗地里给老子设了套了，还什么证据移交公安了，你去给我拿回来！”
妈妈微笑起来，道：“都早就交过去好几天了，还怎么能拿回来？再说了，你自己敢做不敢当？”
蒋伟信怒道：“你妈的！你个贱货，老子真恨啊！妈的……”
他一边怒骂，一边上去想推攘妈妈，我一个闪身过来，三下五除二，几下就把蒋伟信推开一边，重重的击倒在了地上。
蒋伟信“哎呦”一声吃痛倒在地上，周围他公司的人居然也没人去扶他，妈妈冷冷地看着地上的他，凛然说道：“你嘴给我放干净了！我可是之前三番五次都给过你机会了，你居然得寸进尺，一而再再而三的痴心妄想，还想对我的公司下手，还有你那些年做的那些鬼勾当，这次都被我查的清清楚楚，这几笔账全部加起来，你自己说你要怎么偿还吧！”
妈妈当然是隐射着说之前他和姚家勾结，搞垮了凌家的事情，但周围围观的人有的人不知道那些陈年旧事，有些人却听明白了，心中对这精明的女强人不禁佩服至极。
蒋伟信这才明白，妈妈已经把多年前的事情都查清楚了，他彻底像泄了气的皮球般，也不爬起来，就哭丧着脸呻吟道：“那些，那些都是那个姓姚的滚蛋让我做的，真的，我也是被逼的啊……”
“哼！”妈妈再也不想看见这没用的废物，转身走了开去，大波浪的秀发随着步伐舞动着，腰肢轻摆，美腿交错，尤其是紧身套裙包裹着的那肉感、厚实而又充满弹性的高耸的蜜桃肥臀，随着快速的步伐略微颤动的节奏，真是世上最诱惑的美景，让我都有忍不住伸掌拍打上去的强烈欲望。
我急忙跟上，闻着妈妈散发的甜美诱人的体香，双眼紧盯着身前妈妈不停摇曳生姿的滚圆挺翘的美臀，谁能想到，这位儿子，居然是这个强势美艳女总裁的男人。
从公安局处理完事情后，我跟着跟着妈妈回到了我们俩的爱巢。
我俩的爱巢装饰的美轮美奂，高档的家具桌椅，墙壁上挂着一幅优雅的欧式壁画，天花板中央吊着一盏粉蓝色的羽毛灯，布料纹理讲究的沙发，窗帘和地毯，一切都透露着奢靡精致的高档质感。
我坐在客厅中间的沙发上，左手上拿着一杯香槟酒，不时喝上一小口。
浴室里不停传来“哗哗哗”的水声。
是妈妈在里面洗澡。
很快水声就停下来了，我时不时地站起来看向浴室的方向，我一副望眼欲穿的样子，不停放下又提起的酒杯显示了我心中的急迫与焦躁不安。
但是就这样又过了很久，久到我都有些坐立不安的时候，就听见“咔嗒”一声，浴室的门被打开了，一位美丽的倩影姿态婀娜地走了出来。
我几乎感觉到自己的呼吸立刻停止了。
只见妈妈穿着一件非常精美的超低胸的V字领半透明粉色吊带连衣睡裙，长及腴白大腿处，几乎全透明，透过薄薄的衣料能十分清楚地看到妈妈那丰乳肥臀的火辣身段。
妈妈那头乌黑靓丽的长发随意散落在肩上，露肩的吊带裙只有两根很小的吊带，从后面绕过她雪白优雅如天鹅般的美颈，一直延伸到身后的香肩处，和身后的睡衣用一个优雅魅惑的蝴蝶结上下扣着。
整个光滑细嫩的香肩和后背露出大片雪白的肌肤。
妈妈的美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又白的诱人乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，透过粉色薄纱，可以清楚看见妈妈睡衣里面穿的的相同的粉色蕾丝胸罩，丰挺的乳房上艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，粉红的奶头此时顶在半透明的胸罩下清晰可见，在布料上印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，让我忍不住想要含在嘴中狠狠的咬上一口。
整件吊带睡衣被妈妈丰满的酥胸高高撑起，随着妈妈的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎睡衣的材质再薄一些，妈妈的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。
她平坦的小腹上毫无赘肉，睡衣的腰部有一条蕾丝束腰，紧紧的围在妈妈纤细的水蛇腰上。
而下半身的睡裙的裙摆极短，并且看起来非常紧身，妈妈浑圆挺翘的肥臀在睡裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，睡裙被肥臀撑的全是褶皱。
犹如灌水的气球，鼓胀到极点的紧绷充实感，不禁让我想要用手扶上去狠狠拍打。
我透过灯光可以隐约看到里面穿着一条窄小的粉色蕾丝内裤，粉色的蕾丝内裤在妈妈傲人的腿臀曲线的挤压下已经小的快和丁字裤一样了，包裹住的饱满肥美的私处是火辣透明的蕾丝布料，股缝处的布料因为臀型的饱满陷入其中，隐隐能看到诱人的黑色芳草。
睡裙下方，妈妈白璧无瑕的丰满长腿上穿上了一双肉色蕾丝吊带丝袜，丝袜的材质看起来也是薄如蝉翼，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，从美脚延伸到大腿之间没有一丁点褶皱，每一处都拉的很紧，肉色的吊带和花纹繁复的蕾丝花纹裹着丰腴的大腿露在睡裙外面，吊带袜并没有完全包住大腿，只到睡裙下的几厘米处，可以很清晰的从短裙与蕾丝肉色丝袜之间看到妈妈那一小截丰满美白的大腿肉，在人丝和短裙中间简直白的发光，肉色的挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进短裙里。
一双十公分的乳白色高跟鞋被妈妈秀美的丝足踩在脚下，露着涂抹着猩红指甲油的白嫩脚趾，细细的鞋跟让妈妈两条肉丝美腿挺得笔直，将她丰满的胴体衬托的更显高挑。
妈妈的皮肤本就十分白皙细嫩，再穿上这件性感的情趣睡裙，把她那令人消魂的窈窕曲线勾勒得淋漓尽致。
仔细看妈妈微微上翘的的丰唇上还涂上了红色诱人的唇彩，美艳的脸庞上也化了精致的淡妆，长长的乌黑睫毛和泛着嫩粉的眼影让妈妈那双水水的大眼睛越发的妩媚勾魂，眉目之间充满了撩人至极的美妇风情。
妈妈一头柔美的黑色大波浪秀发在脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，粉嫩的耳朵上挂着两个长长的水晶耳坠，白皙的粉颈上挂着一串金色的心形精致项链，更添几分熟女的慵懒与娇媚，我都能闻到空气里能飘来一阵阵醉人的香味，是妈妈喷了淡淡的香水和美女沐浴后的天然体香，这一切构成了一幅充满煽情诱惑的画面。
妈妈对着我露出迷人的微笑，扭动着骚艳无比的娇躯向我走来，双眼骚浪的看着我，微微侧过身，俯首弄姿，挺胸翘臀，将自己的完美的曲线更美的展现在了我眼前，充满熟女的诱惑，她娇媚的笑着说道：“小凡，妈妈这样，美吗？”
“美……美……妈妈你美极了！！”
我也又惊又喜地看着身前绝美的妈妈，口干舌燥，吃力地咽了一口口水，舔了舔嘴唇，的说道，我瞪视着眼前属于自己的性感风骚至极的美艳妈妈，眼珠子几乎快要掉下来了，这身情趣性感衣装将妈妈那熟透了的身材展现的极度诱惑，性感却没有一丝风尘卖骚的下流感，情趣内衣薄如蝉翅。
我望过去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想，整个看起来妈妈就如风骚美艳的狐狸精格外妖艳，荡人心弦。
我十分惊艳，妈妈太美了，太性感了，看得出来她为了我而打扮的十分细心，把身上的每一处美丽都处理得很完美，她美得无与伦比。
我简直不敢相信眼前如此骚媚性感的美熟女，就是我心目中的最可亲可爱的女神妈妈，以这等性感妩媚，骚艳至极的打扮出现在自己儿子的眼前。
妈妈娇笑起来，她晃动着两条修长的肉丝性感大腿走到我身边，圆润颀长的肉丝玉腿肉光致致，微微扭了扭纤细的小腰，鲜花般缠绕在胸口的蕾丝胸罩上面的乳晕都几乎清晰可见，此刻穿着高跟鞋的她几乎与身材高大的我一样高，满而热腾腾的肉感胴体就在我的眼前，充满熟女的诱惑。

第47章 狂肏妈妈顾婉茹（一）
我欣赏着妈妈姿态优雅地扭动着娇躯从浴室走过来，乳白色高跟鞋交错迈动，睡裙开衩处露出的丰腴大腿上的性感丝袜反射着灯光，显得诱惑无比，长裙下露出的性感的脚趾上擦上了猩红的指甲油，乳白色高跟鞋踏着红色的地毯，一扭一摆，风骚入骨，透露出典雅美妇的媚态，给人巨大的诱惑。
她来到客厅的桌边，拿起了一瓶洋酒，倒入了晶莹剔透的酒杯中，微笑着品了一口杯中的美酒，媚眼瞄着我道：“今天谢谢小凡，如果没有你的那些数据，妈妈的公司可就完了，谢谢你保护妈妈。”
我看着妈妈性感半露的娇躯，舔了舔嘴唇，笑着道：“呵呵，妈妈是我最爱的人，为妈妈做一切都值得。”
妈妈葱白修长的手指按住我的嘴，感动道：“小凡也是妈妈最爱的人，今晚妈妈可不想浪费太多时间哟，现在是我们母子俩的大好时光，唉，工作太多了，妈妈也没时间陪宝贝，妈妈答应你这一晚随便弄，春宵苦短，小凡还想在这浪费时间吗？”
我轻轻的吻住妈妈的葱白细嫩的手指，淫荡的含在嘴里吮吸了一口，说：“当然不想了，妈妈，我心里可急着呢。”
妈妈娇笑了起来，笑的花枝乱颤，花容月貌看得我都呆了，手指在我手里带出一股口水，她将酒杯里的酒一饮而尽。
媚眼如丝地对我嗲声说道：“知道你心急，小坏蛋，是不是早就对妈妈按耐不住了。”
我被妈妈勾魂的眼神看得身体一哆嗦，我挨到妈妈身边。
我们两人脸贴脸，我贪婪地猛嗅了一口妈妈身上甜腻的熟女体香，淫笑道：“看见妈妈这样的女人，哪个男人都会心怀不轨！”
妈妈艳丽的脸蛋媚笑道：“小坏蛋，就你嘴甜。”
说完她推开我，风情万种地向我勾了勾手指头，转身扭动着肥臀走向了另一边的卧室，这紧身睡裙紧紧裹着她滚圆肥美的蜜桃美臀，透明的裙子看见里面肥嫩的臀肉阵阵晃动，淫靡的肉色吊带丝袜中间，蕾丝内裤的勾带深深的被勒进臀沟里，真叫一个香艳淫靡无比。
我露出了坏笑，“嘿嘿”把手中的酒杯放下，一边脱下自己的领带和外套，一边走向卧室。
我和妈妈的卧室本来就很大，内部的色调清一色以粉白色为主，欧式的梳妆台与家具显得温馨而浪漫，墙壁上挂着一幅优雅的欧式壁画，天花板中央吊着一盏粉蓝色的羽毛灯，打下柔和的灯光，灯光笼罩下的房间中央摆着一张大床，床的右侧放着一张高档欧式的梳妆台，在那边上有一个巨大的衣柜和一面落地镜。
妈妈走到大床边，回身浪荡地对我抛了个媚眼，双手解开睡裙腰间的束带，睡裙顺着妈妈娇媚的身躯滑落到了地上，她直接把那超薄透明的情趣睡裙脱了下来！
我的眼睛几乎要愣住了，随着粉色睡裙褪下，妈妈彻底露出了娇艳迷人的雪白胴体，身材完美高挑，天鹅般的颈项，精致的锁骨，通体莹白细腻，肉丝美腿丰腴修长，腰肢宛如水蛇般纤细，蜜桃美臀浑圆硕大而又高耸挺翘，雪白如玉的大奶在粉色胸罩下硕大坚挺，充满弹性，美背上胸罩的带子勒着背部的嫩肉，一身的嫩肉竟找不到半分瑕疵，粉色蕾丝内裤被丰满的大腿夹在中间，肉粉色的吊带丝袜勾勒下，裆部的粉色蕾丝布料露出一丝黑色的隐约芳草，骚浪毕露。
妈妈这身完美无比的肉体，将丰满御姐的成熟和风骚表现的淋漓尽致，真的只能用“华丽”来形容！一切的一切是那么妩媚，那么淫荡！
我一边激动万分的看着眼前半裸的美女，一边急不可耐的在脱下自己的衣服，妈妈回身看了看我，浪荡的娇笑着，把那透明情趣睡衣一把扔到了我身上。
这睡衣正好抛在了我的脸上，我当即就闻到一股馨香扑鼻的熟女香气，我陶醉的闻了一下妈妈的睡裙的香味，笑道：“妈妈，你可真是太美了，像妈妈这样绝代风华，美若天仙的女神，还真是举世罕见呢。”
说话间我也已经脱得浑身一丝不挂，现出一身与我年龄不符的强健身躯，高大健美，肌肉条条绽出。
我浑身上下没有一点多余的脂肪，赤裸的身躯散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，胯下的阳具此刻也勃起了，像根赤红色的弯钢棍般，又粗又长，最前端的粗圆龟头狰狞地朝天昂起，翘起的特大龟头紫胀发亮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，上面爆满了青筋，从根部到龟头后方狰狞粗犷的血管也清晰可见。
妈妈迷人的凤眼看着我英俊的脸庞，健美的身材，又低头看了看我那威武硕大的肉棒，看得芳心一阵狂跳，一想到儿子这根久违的强壮的宝贝，待会将进入她的身体，她不禁情动难已，脸蛋潮红，媚眼紧紧盯着我，腻声道：“小坏蛋，嘴可真甜。”
我脸上露出邪魅的微笑：“哈哈，妈妈，我说的可都是实话。”
我大笑着，目光紧紧凝视在艳光四射几乎全裸的妈妈身上，硕大无比的鸡巴激动的随着我的步伐抖动着。
妈妈被我给逗乐了，花枝乱颤的娇笑起来，我走到妈妈身边，全裸的身体紧紧挨着她，伸手抱住了她纤细的柳腰，妈妈“嘤咛”一声倒在我怀里，她已是罕有的高挑美女，但被高大壮硕的我搂抱着，显得和我十分般配。
我把身边妈妈丰满火热的玉体搂的紧紧的，日思夜想的美人再怀，闻着妈妈身上那诱人的芳香，我激动的把妈妈的丰满娇躯搂进怀里，火热的目光盯着妈妈，举起巴掌朝妈妈滚圆粉嫩的肥臀上打了一下。
“啪”一声，妈妈那两团浑圆高耸的软肉被我打得一阵乱颤，臀部上的那两团丰满圆润的嫩肉极为肥厚饱满，就像里面灌了水般滑腻有质感，淫靡的弹跳起来。
“讨厌啦！你坏！”妈妈娇嗲的对抱着她的我撒娇起来，那副骚劲十足的模样让我更加兴奋。
我低头把大嘴盖上了妈妈的丰满红艳的樱唇，妈妈一声娇吟，还没来及说话，就被我紧紧搂着顺势滚倒在大床上。
我雄壮的身体将妈妈雪白粉嫩的娇躯压在了身下，我的舌头畅通无阻迅速地进入了妈妈的嘴里，撩拨温柔而含蓄，深情款款的吸吮着，和她的香舌热烈地交缠起来。
我们两人滚倒在大床上纠缠起来，即使我们早已久经性爱沙场，可妈妈这丰腻软腴的粉嫩胴体在怀，我还是爽的差点当场射了出来，我满嘴都是甘美的醇香，我探入怀中美妇妈妈檀口之中舔扫着，缠住美妇人甜美滑腻的香舌吸入口中咂吮，一吸一吐，一吐一吸，我们两人舌头交缠进出于双方嘴里。
妈妈被我夺去香唇，只能从琼鼻中透出腻人的娇哼，她的动作大胆而火辣，粉白的双手搂住身上儿子的脖颈，娇艳似火的唇瓣亲热的与我紧紧相接，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，妈妈分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接我探入自己口中的湿润舌头、两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
我一边贪婪地吮吸着妈妈甜蜜的香津，快速舔起她嘴里那迷人的香味，甜腻的香息不住扑面而来。
妈妈那挺拔丰硕的玉乳由于急促的喘息也在一上一下微微起伏，我的两臂急不可耐的一上一下伸出，抚摸着妈妈浑圆柔软硕大饱满的美臀，一手隔着胸罩狠狠的搓揉着那对38G的丰硕豪乳。
妈妈任凭我那双作恶的大手在她自己诱人的身子上玩弄抚摸，这对奶子不断的变换着淫靡的形状。
因我挤压而越显深邃的乳沟，我玩弄的更起劲，想要将这对大奶子抓破。
妈妈那一手无法掌控的乳球像充满水的水袋般不断被我变化着形状，或被我托着抬起，或双乳碰撞着挤压，充满了无与伦比的弹性和挺拔丰硕的肉感。
妈妈脸颊潮红，娇声呻吟，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，不由自主尽情吸着我的唾液，彷佛要把我的魂魄都要勾出窍一样。
我的吻技是富有融化力的，我将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，舌头就像泥鳅一般与妈妈甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。
妈妈的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在我赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入我宽阔健壮的胸膛，鲜嫩舌尖主动与我的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，陶醉在我激情的蜜吻之中。
我可以感觉到妈妈情欲开始炽热燃烧，我把手掌也用力的陷进了妈妈滚圆肥臀上柔软的臀肉，尽情的享受着美臀和丰腴美腿滑腻的质感，软绵绵又弹力十足，大腿内侧“嘶嘶”的吊带丝袜摩擦声连绵作响，如催情的魔音带来无尽的诱惑。
妈妈被我压在身下，脚上还穿着那双细长的乳白色高跟鞋，丰腻水润的大长腿与我的长腿交缠在一起，被我吻的一副妩媚骚浪的模样。
我不安分的色手探了进去，妈妈粉色蕾丝内裤中间饱胀软腻的阴阜如平地上耸起的丘壑，浮凸在神秘的三角地带，肥嫩饱满的阴阜经过在内裤布料的包裹下宛如一个夹在股间，热气腾腾的肉馒头。
妈妈骚浪的贴上我的下身，用自己饱满隆起阴部上下磨蹭着我耸翘挺起的巨大肉棒，勾引我，撩拨我。
我马上心领神会，一边和妈妈继续火热的激吻，下身的手从她粉色内裤上缘强行扯开，整只手全部直接塞了进去，鼓起的指关节大起大伏的在妈妈内裤里面揉弄起来。
“嗯！”妈妈私处被我侵犯，娇媚的呻吟一声，声音娇软动听，仿佛就是发出的求爱邀请，她眯起凤目，媚眼如丝的看了看帅气的我，模样简直淫荡无比，让我酥麻到感觉全身都在颤栗。
“嗯唔……嗯啊……”最敏感的部位被手指挑逗，妈妈虽然香唇被我死死吻住，还是立即兴奋的发出了销魂的呻吟。
妈妈半透明的粉色蕾丝内裤里面，我的大手不停翻搅肆虐着，肆意侵犯着她已经湿润滑腻的粉胯私处，揉，搓，磨，捏着成熟美母那肥沃多汁幽深的花田肉瓣，淫靡的“滋滋滋”的水声声音不绝于耳。
成熟美妇芬芳馥郁的肉香直透我脑门，那销魂的感觉让我兴奋，妈妈极度敏感的蜜穴入口被我不断的撩弄着，白嫩的娇容上泛起红晕，乃至最后耳根，脖颈所有露在外面的肌肤都映着粉莹的粉红色，芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
我从妈妈内裤裆部的缝隙中感觉几根粘稠的阴毛横出内裤边缘，我的大手又把它们塞了进去，接着再次带出来后又顺着偶尔露出的阴毛流下更多的水渍。
我的左手热烈无比的爱抚揉搓着身下火辣美母诱人的私处，妈妈被我侵犯的动作弄的娇躯剧颤，娇艳的脸庞满是动人的红晕，媚眼迷离，夹紧丰腴的玉腿，已经有晶莹的淫液顺着股间流了下来，床单上呈现出一块淫靡的湿痕。
我的右手当然不会闲着，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，妈妈的屁股浑圆肥美，穿着衣服时总能将各种布料绷得鼓胀欲裂，肥美的肉感似要呼之欲出，再加上蜜桃般完美耸翘的臀型。
每次直让我看得心猿意马，欲念横生，我当然知道妈妈这熟女肥臀的曼妙之处，我狠狠抓住妈妈滚圆丰满的蜜桃美臀，十指深深嵌入弹嫩的臀肉中，恣意抓揉抚摸肉感十足的肥嫩臀肉。
我的五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，一团团娇嫩软弹的臀肉从五指缝隙之间溢出，摸起来就像注满水的大气球一样充满了弹性，我疯狂的揉捏，几乎要将妈妈的大屁股捏爆一般用力。
“嗯……嗯……”妈妈敏感的丰臀被我粗暴的侵犯，挑逗的呻吟连连，我吻得妈妈浑身酥软酸麻，难以自己，任我这样把玩她自己的肥臀和乳房。
妈妈忘情地用她的香舌卷住我的粗舌，吸吮着我的唾液，尽情地体会着我们母子俩人唇齿相依，双舌缠绕的美好触感，伴随着热情的舌吻，搅拌，下体性器官的挑逗，彼此的身体与四肢也激切地拥抱着，摩擦着，彷佛要把自己整个的身体挤进儿子的体内一样。
妈妈和我香艳激情地交缠在一起，她下身迎合着我的大手有节奏的摇摆着肥臀，敏感的身子被私处内裤中儿子的手指刺激的难耐的扭动着。
我灵巧的指尖不停的摩擦着她湿腻成灾的蜜穴口，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，犹如水蛇一般蠕动扭动。
妈妈两条丰腴的丝袜美腿淫荡的相互摩擦，从丝袜的缝隙中发出嘶嘶嘶淫靡的声响，激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的肉臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着我手指的玩弄，她一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。
妈妈那性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着，摆出诱人的姿态，刺激着我的欲望，我们两具火烫的肉体已等不及要做最深度，最亲密的结合。
我们两条舌头的纠缠越发激烈，彼此呼出的鼻息也越来越急促，几乎快压抑不住体内的欲火了，在一阵吸吮后，啧啧的口水声变得越来越大声，强烈的快感让呼吸都有点停滞，当气都提不来的时候，我们才依依不舍的分开紧密结合的嘴唇，双唇分离时拉出一条晶莹的口水银线。
“妈妈，我的吻技怎么样，舒服吗？”我意犹未尽的舔了舔嘴边的液体，深邃的大眼紧紧盯着怀中火热的美母说道。
妈妈被我玩弄的浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，伸手勉力按住了我继续在自己丰腴娇躯上不停上下作恶的大手，媚眼如丝的望着我娇嗔道：“哼！坏儿子！现在玩女人这么熟练，老实招来，你背着妈妈我，又糟蹋了多少良家妇女……”
她嘴角露出淫荡和吃醋的微笑，我大笑一声，手掌完全覆盖了她整个阴户，指尖挤压在大腿根部来回蠕动，爱抚着妈妈下体娇嫩肥厚的蜜穴阴唇，继续刺激她已经高涨的欲望。
这“京州第一美女”妈妈在我身下不停地娇喘嘤咛，丰臀美腿不停的骚浪扭动，迎合着我情人般的爱抚。
“妈妈，你已经湿成这样了，你可真骚……”
我淫笑着对妈妈说道，用脸分开妈妈垂在床单上如云的秀发，妈妈不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张。
我张开大嘴，狂热的亲吻更如密集的雨点落在她洁白修长的粉颈，精致的锁骨和肉感的香肩，舌尖激烈的四处扫舔，一路上滑，来到了妈妈的耳珠，吸吮又舔舐着她性感的小耳垂，又将耳珠含在嘴里吸吮起来。
“讨厌……你这么急色，嗯……人家……啊……轻点……肯定湿的不行了嘛，痒死了……喔……坏儿子，你真会弄……”
妈妈骚媚无比的撒娇道，长长的睫毛闪动，眉宇间春意盎然，她难耐的扭动着丰满的双腿，窄小的蕾丝内裤在我侵犯私处的动作下不停的颤动蜷缩着，红艳的嘴唇里不断的发出娇哼，如模特般修长的丝袜美腿和我的粗腿交缠摩擦，她的气息越来越重，呻吟越来越荡，“滋滋滋”的我抠弄她下体的水声越来越响。
我的大手缓缓抽出妈妈的蕾丝内裤，指上挂着一条长长的粘稠银丝，湿润亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，那是妈妈情动的蜜露。
我把湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，然后把粘稠湿润的手指伸到她面前，淫笑着赞叹道：“妈妈，你看这是什么啊？味道真是和蜜一样甜。”
妈妈看着那亮晶晶的淫靡黏液，浪荡的笑了起来，伸出粉红香舌，舔舐了我的手指起来，还还不断变换丰满香唇含弄的角度，好像在吃着什么如糖似蜜的美味东西一般，随着她的舔弄摇摆，她胸前硕大的巨乳不停摇晃。
我得意的笑着，收回手指俯下身去。
我看着妈妈那丰满胸脯雪白的肌肤嫩滑如玉，宛如凝脂羊玉泛着迷人的肉光，透过粉色蕾丝胸罩精致的花纹可见里面滑腻的乳肉以及粉红色的奶头，那娇嫩的奶头已经淫荡的硬了起来，宛如两粒鲜嫩的樱桃将半透明的蕾丝胸罩顶起两个淫靡的凸起，半遮半掩，若陷若现，朦胧的诱惑撩人心弦。
我隔着透明的蕾丝胸罩紧紧握住她那怒耸的乳峰，揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，对丰满乳房的恣意夹击，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人的淫靡，我的掌心在豪乳上摸揉，用手指隔衣轻轻捏着两个奶头。
妈妈被我爱抚的媚态毕露地扭动娇躯，我饥渴难耐地解开了妈妈胸罩的纽扣，一阵粉嫩乳香扑鼻，两团浑圆高耸的肉球几乎是挣脱束缚弹跳出来的，坚挺饱满，雪白细嫩，宛如水滴般优美的形状，没有一丝外扩与下垂，沉甸甸的蜜桃美乳是随着弹跳而出的惯性荡起一片耀眼的雪白肉浪，那两粒粉嫩樱桃点缀在淡淡的乳晕之上，随着肉浪不断的颤动着。
“好香的味道，妈妈，你这对奶子真是又大又挺，我从没见过比你更漂亮的大奶子了！”
我淫荡的说道，把脸埋到妈妈两只硕大无比的美乳中间，用力的吸着成熟美妇妈妈特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤，两手握住乳房用力的朝中间不住的挤压，五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，娇嫩软弹的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢出，感受着肥乳强大的压迫感，双乳荡起一片雪白耀眼的香波。
我抬起头猛的一吸，张嘴含住妈妈饱满高耸的乳房，磨蹭细啄，吮吸舔咬，舌尖飞快的在淡粉色的乳晕上打起了圈圈，发出了淫荡之极的舔吸声。
另一边浑圆雪腻，硕挺鼓胀的玉乳也在我散发着灼热气息的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状，我的指间轻轻夹住乳房顶端那颗樱桃，用力挪捏，拉扯，尽情的挑拨着美艳女神妈妈的欲望春情。
妈妈敏感至极的胸脯被侵犯，微微眯着桃花媚眼，红唇微张，连连轻哼细喘：“……啊……小坏蛋……轻点……”
我舌头绕着妈妈白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着，舔到粉红色的奶头处，猛的含住长长挺立的奶头一阵轻舔，然后大力的猛吸，双手捏住高耸丰满的乳房，轻轻的揉捏着，抚摸着，两根手指轻轻的夹住另外一个奶头温柔而有技巧的一阵揉搓，轻捏，十个手指深深地陷入妈妈的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来。
“啊……噢……啊……”被我又摸又舔的舒爽无比的妈妈发出一阵娇声呻吟，轻咬着水润的丰满唇珠呻吟着，白嫩细致的丝袜玉腿交缠夹紧身上的儿子，私处的淫水蜜汁分泌涌出。
我火辣辣的湿吻把妈妈粉嫩樱红的奶头吸的充血勃起，一股透明粉腻的汁水从奶头中分泌而出，我细细吮吸，发觉一股清甜的汁液沁入口中。
我抬起头来，妈妈的粉嫩雪白的豪乳中间，勃起的奶头竟已经开始朝外渗出白色略微透明的乳汁。
“妈妈，你居然又这么快就分泌乳汁了！？”我满脸惊讶。
妈妈娇声轻笑道：“怎么了？不行吗？馋不馋？”
我看着身下妈妈胸脯上蜜汁横流，试着用手指在乳珠上沾下几滴乳浆，送入嘴里细细品味，甘甜蜜香，妙不可言，我大笑着说道：“我的宝贝妈妈，你可真是绝品尤物，才刚开始动情就又能分泌乳汁，如糖似蜜一样，你就是老天派来便宜我的仙女吧！”
妈妈被我逗乐的笑了起来，两只玉手还从下面将原本就坚挺的乳球向上托了托，摆出一脸风骚妖媚的样子，粉嫩的美乳淫糜的晃荡着：“小凡，你喜欢吗？想不想喝妈妈的奶？”
可以像以前一样又可以享用这种淫媚香艳的乐事，我埋首到丰乳之间，大口吮吸起妈妈的乳汁来，伸手紧握那对晃动的豪乳，莹白的乳浪不停从我的指缝中挤出。
我感到妈妈的乳肉又热了几分，因为里边充满了温热甜腻的乳汁。
妈妈的豪乳颤颤巍巍，乳波荡漾，随着乳肉被我的揉捏，被我揉得乳肉荡动，双乳再度分泌甜腻的乳汁，我含住一颗乳珠，大口大口地饥渴地吮吸甘美奶汁，吸的满脸透明的白浆，清甘甜蜜，整个人都浸润在一片乳脂甘甜中。
妈妈被我吸的媚眼如丝，娇喘连连情欲更为旺盛，腿股间再度渗出花浆蜜液，瘙痒难耐，不由娇喘地说道：“好儿子……你吸的妈妈好想要，别光顾着吸奶了，快来弄人家啊……”
我抬起脸庞，意犹未尽地伸舌舔了舔嘴角上白花花的乳浆，我淫笑着道：“妈妈真够骚的，儿子现在就来弄你。”
我恋恋不舍地离开妈妈乳汁滑腻的豪乳，俯下身躯在她平坦的小腹，一路温柔热烈的狂吻起她的嫩肉，从胸口到小腹，吻到肥嫩挺翘的肉臀和胯间，嘴唇和舌头吻舔着每一寸细嫩如凝脂的肌肤，深情款款的热吻令妈妈发出令人销魂的娇吟声。
我的大手饥渴的爱抚着那粉腻的丰盛美臀，一边将弹性十足的肉臀像肉团一样揉捏，一边气将自己的脸靠上妈妈大腿根部夹住的私处，舌头淫糜的伸出来在妈妈的美腿，腰肢和臀肉上到处乱舔狂吻，贪婪品味着妈妈熟艳美嫩的媚肉，舔的敏感的妈妈“啊……啊……嗯……”骚浪的娇吟起来，肥臀狂扭，摇摆挺动。
我舌尖舔弄嫩肉，口水直流，黏黏的沾在妈妈的下身上，弄得上面满是晶莹滑腻的口水。
我眼前满全是粉白的媚肉，我轻轻分开妈妈紧紧并拢的丰满大腿，只见桃源处早已一片湿腻，浓密的阴毛下轻薄的蕾丝内裤紧紧的贴在饱满的阴户上，勾勒出一个肥美多汁的鲍鱼骚屄，透过蕾丝布料，可以看见两片诱人的阴唇如婴儿的小嘴般微微张合，紧致的肉缝不停的渗出甜美的蜜汁，在灯光下泛着淫糜至极的湿滑光泽。
欲火焚身的我用力分开妈妈两条丰腴的肉丝大长腿向两边一分，喘着粗气直接将浸满浪水淫汁的蕾丝内裤往边上使劲一拨。
“啊！”妈妈骚浪的娇吟一声，香艳的桃源私处性器便完全裸露在了我眼前。
妈妈双腿的中间是一个鼓鼓的小馒头状，中间是如少女般粉色，蜜唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，精心修剪过的阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，丰满肥大的大阴唇中间，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户，现在却又娇艳如滴的鲜花般展现在我眼前。
我激动的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到妈妈早已水汪汪的蜜穴，更是让我血脉喷张。
我忍不住饥渴地舔了舔嘴唇，我没有马上就凑上去狂舔。
我伸出手把妈妈的大小蜜唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。
“妈妈，你这里还是一如既往的香啊，一点腥臊气都没！”我忍不住赞叹道。
“坏儿子，少……少贫嘴……得了便宜还卖乖……啊……”我这轻轻的玩弄让妈妈感到一阵强烈的快感充斥全身，忍不住轻声娇吟，粉嫩的蜜穴内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，蜜唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。
我忍不住埋首进了妈妈的圣地私处，蓬松的阴毛撩触着我的脸，我深深地吸着成熟性感的妈妈阴部所特有的，醉人的体香，把整张俊脸紧紧贴近了她香气迷人的私处，用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚，滑润的大蜜唇，舌头轻轻的舔舐着妈妈的大蜜唇，小蜜唇，然后把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔舐着，上上下下不断刮刷着妈妈细长红嫩的肉穴，连尿道口都舔舐到了，并“咕唧咕唧……”的大口大口吞咽着妈妈泛滥成灾的蜜液。
“啊……啊……啊……嗯……嗯……小凡你……啊……”
妈妈被我舔的如痴如醉，双眼充满了妩媚的春情，一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两条分开的肉丝大长腿饥渴的摩擦扭动，随着我越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄，浑圆丰腴的蜜桃臀微微乱扭，脖子向雪白丰满的豪乳挺得高高耸起，缭乱地荡漾着。
我一边张开的五指尽力的包裹着妈妈那肥美的臀瓣，手指因用力过猛深深的陷入了臀肉中，尽情的玩弄蹂躏着，一边舌尖转去挑逗妈妈甜美的阴蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在我不断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。
我一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插妈妈的蜜穴，把那粒完全勃起的阴蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。
“啊……啊……呼……小凡……你……你……弄死妈妈了……啊……啊……喔……”
妈妈发出一阵阵越来越高昂的浪叫呻吟声，仿佛是鼓励一般，如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，那性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着，我更加卖力的舔舐，抠挖妈妈的蜜穴，一边大力的舔着，一边加了一根手指塞进妈妈湿腻的蜜穴，大力抠挖起来。
“啊……啊……啊……你……你坏死了……啊……啊……妈妈……啊……人家……”
妈妈蜜穴中飞溅四射的浆液蜜汁不断喷射到床单上，整个房间随着她甜美的浪叫开始充满了一阵阵淫荡的性欲味。
我孜孜不倦的捧着妈妈白嫩光洁，肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润，娇嫩阴道内壁，内壁既滑嫩又带有褶皱，从蜜穴深处一股股淫液已像溪流潺潺而出。
“啊……啊……不……啊……小凡……啊……这样……啊……乖宝宝……啊……爽……爽死妈妈了……啊……”
妈妈语无伦次的娇吟，被我吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，淫荡地不停扭动丰满雪白的娇媚肉体，全身如同触电般震颤着，香汗淋漓，娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满尖挺，雪白高耸的双乳不停地地挤压搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的蜜穴甬道里吻舔她的蜜穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂，她发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着，弯起丰腴雪白的丝袜大腿，把浑圆丰腴的蜜桃臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴口和阴道内壁。
我熟练的舌技把她的阴道内外弄得滑润，粘糊糊的，弄得我满脸，我满嘴都是淫汁蜜液。
我不由自主的瞄到妈妈因为激烈的快感而不住收缩的菊花上，那一股股淫液布满了她雪白粉嫩的股沟，在滚圆肥美的大屁股映衬下，那小巧，鲜红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是妈妈美丽性感的屁眼，我知道熟女的屁眼玩起来特别带劲，我今天可不会放过妈妈这骚艳浪妇的绝美后庭。
我从妈妈湿腻的蜜穴一路往下舔弄，沿着粉嫩的臀沟敏感带舔到菊花处，舌尖轻轻点着菊花。
“啊……坏蛋……你……”妈妈敏感地娇声叫道，身体颤抖一下，下体一阵肉紧。
我看着妈妈的这粉嫩美艳的菊花，死命地分开她的肉丝大腿，用手把两片肉感十足的臀瓣向外分开，用这粉腻的肉臀夹住自己的脸颊，大嘴堵上了妈妈的菊花穴口上，一阵狂舔，像野兽那样狠舔起来。
“嗯……”妈妈一声闷哼娇吟，紧闭双眼，满脸春情勃发的媚态，敏感无比的屁眼被我舔弄，身子激烈的颤动起来，极品美穴分泌出大量黏滑的淫液，丰满玉体微微发颤，不由雪颈后仰，不知不觉地肉臀跟着扭动，她摇动嫩腰，用滚圆的大屁股摩擦我的鼻子和嘴，穿着诱人肉色丝袜的美腿激动的不安分的扭动着，骚穴和菊花因为腿根紧夹，摩擦的刺激，被我舔的春水花蜜如潮喷般四处窜流，整个下身一片狼藉，打的我的脸上全是湿哒哒的蜜汁淫水。
就在欲火烧遍妈妈全身每个角落，春情难耐之时，我顺着菊花往上猛舔，舔过蜜穴边肥厚的大阴唇，突然用力咬住了妈妈勃起的娇嫩的阴蒂，突如其来的疼痛与快感，让妈妈出一阵闷声的高亢娇吟声，她浑身剧烈颤抖起来，大叫着：“啊……啊！坏儿子……要死了你！”葱白的双手向后紧紧的按在我的后脑上，把我的脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。
我仍然不罢休，经验丰富的我知道眼前的性感尤物妈妈到了紧要关头。
我激动的舔弄，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在妈妈痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。
“啊……啊……啊……不……不要……要舔……舔了！妈妈……妈妈……受……受不了……了……啊啊……啊啊……”
妈妈再也忍不住，发出高亢的浪叫，身子忽然一僵，阴精在歇斯底里的叫声中一泄如柱，一股湿腻粘稠的爱液蜜汁猛然从那粉嫩饱满的肉穴中喷涌而出，喷在了我的脸上。

第48章 狂肏妈妈顾婉茹（二）
卧房里“京州第一美女”顾婉茹正躺在大床上，气喘吁吁，慵懒的半眯着媚眼，像瘫软的烂泥一般躺在床上，赤裸的上身莹润光滑，雪白高耸的蜜桃豪乳剧烈起伏，肉体还在因为先前的高潮而自颤着，只穿着一条窄小无比的粉色蕾丝内裤裹在饱满鼓起的私处上，已完全湿透，渗出了大片淫靡的水渍，丰腴雪白的美腿上裹着肉色的透明丝袜，那双乳白色的高跟鞋还挂在美脚上。
“爽了吗……宝贝妈妈。”我得意的说道，低头看着妈妈性感的肉体，用力搓揉着那对丰满的大奶，挤压下愈加深邃的性感乳沟，尽情享受着她果冻般富有弹性的绝佳肉感。
我伸出舌头舔食着自己嘴边的淫液，不由赞叹道：“太骚了……妈妈……你下面的骚水真是美味……”
我把妈妈熟媚的肉体整个按压在身下，淫笑着看着身下的妈妈那熟艳雪白的丰满胴体，雪白晶莹的肌肤肉香四溢，她的蕾丝胸罩已被我扯了下来扔在了床头，高耸雪白的豪乳跃然抖动在我眼前，深红色的性感乳晕十分硕大，中间粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上。
妈妈的粉色蕾丝内部被我扯开，两腿间花园私处两片肥厚肉阜间的蜜穴口已明显张开，亮出带着滑润湿透欲水的粉嫰阴道入口，一小簇精心修剪过的倒三角阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道：“坏儿子，妈妈要真刀真枪的，还不来吗？要让人家等多久……”
妈妈妖媚无比的轻咬红唇，浪荡笑着，慵懒地躺在床上任由我按着，一副任君品尝的骚媚模样，声线磁性而性感，犹如情人间的喁喁细语，既温柔的能让人沉醉，挑动着情欲。
我见到如此淫荡惹火的美景，欲火焚身的我再也忍耐不住，贴着她莹润的耳珠，温柔的轻吻道：“我现在就来真刀真枪的肏你了，宝贝妈妈。”
我下身的巨棒激烈地跳动着，一付迫不及待的模样，已经完全等不及了，喘着粗气将妈妈浸满浪水淫汁的蕾丝内裤往边上使劲一拨，将两根沾满蜜液的手指轻压在妈妈饱满的下唇来回摩擦了一阵，弄的妈妈又是一阵骚媚的娇吟，随后再把两条丰腴的肉丝大长腿向两边一分，挺起自己已经暴涨坚硬到发疼的粗大肉棒，对准妈妈令我百玩无厌的的粉腻肉穴，我的巨根紧贴着她粉嫩的花瓣。
“美人儿妈妈……我来了！”
我扶着妈妈丰腴肉感的丝袜大长腿架在自己的双肩，宛如一幅完美的炮架，紧接着我把早已勃然而立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，用尽全力一挺屁股，瞬间肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，粗大肉棒满满地撑开妈妈娇艳的蜜洞，随着一声动人至极的娇婉呻吟，发出“扑哧”的一声闷响。
“唔！”
一男一女传来两个呻吟，妈妈舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，我那硕大肉棒猛的一刮她肉穴上部的G点，顶的她娇躯一颤，春水花蜜横流，涂着鲜红指甲油的玉手扶在我屁股上，她迫不及待的挺腰提臀迎接身上儿子的肉棒，蜜穴饥渴地被儿子的大鸡巴满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，直顶到她蜜穴最深处的花芯子宫口，淫糜的爱液汁水四溢，飞溅在我们母子两人交缠的大腿根部。
妈妈玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的蜜穴入口，此时却硬生生的被我的粗长狰狞的紫黑色大鸡巴直接贯穿，那阴户口附近的嫩肉都被迫撑到了极限，蜜汁淫水从我们两人的性器间溢出。
“啊！妈妈你……下面好会咬人，每次都爽死我了！”
我兴奋地耸动下体，感到自己粗大的肉棒和巨大的龟头完全被身下妈妈温暖潮湿的肉穴所包容，我头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被蜜穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。
熟知这种情况的我赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望，妈妈的肉壁蜜道本就与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，我好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉虽然我和妈妈以前经常经历，可我还是十分激动。
我知道我的妈妈不仅身材火辣，美艳绝伦，下身更是有个骚媚紧窄的“玉洞含春”名器小穴，这“玉洞穴”那样的湿滑，炽热，而且充满褶皱，绵软的淫肉层层叠叠地压迫着我的大龟头，不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，不断地分泌出粘稠的润滑液，配合里面一层层紧裹肉棒的嫩肉，硕大的龟头就完全地被一片火热潮湿的汪洋所包围。
“小坏蛋啊……喔……好大……又顶到妈妈最里面了……啊……轻点……”
妈妈发出娇喘呻吟声，只见她粉白玉手娇软无力地抱上我的脖颈，粉脸绯红，星眸似闭非闭，双唇不断地颤抖着。
我舒爽无比的呻吟一声，深呼一口气慢慢，抽出粗壮的挺翘肉棒，只留硕大的龟头在妈妈娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，“噗嗤”一声一插到底，硕大无比的龟头直直地顶住妈妈这极品名器美穴最深处的子宫口蜜肉，然后一下一下地挺动了起来。
“啊……喔……啊……啊……啊！”
随着我巨大鸡巴打桩机一般开始抽插妈妈的蜜穴，骚浪动人的呻吟声在套房里响起，妈妈娇美雪白的玉体火热地蠕动起来，肉色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿情不自禁紧紧的圈在我的背上，光滑肥嫩的粉臀开始在我的挺送下迎合。
“啊……妈妈你里面……好紧……好热……啊……太爽了！”
我忘情地肏弄着身下的女神妈妈，每一次的进入都要把自己长达22厘米，粗如驴鞭的肉棒完完全全地刺进妈妈肥美的肉穴里，敏感的龟头刮过女神的G点直抵子宫壁，肉棒的每一寸肌肤都被一片滑湿火热的嫰肉包围，夹住，整根鸡巴棒身都感受到那一阵阵被这妖媚无比的名器美穴套牢，吸吮的快感，只留下一袋硕大肥满的阴囊包着两粒鼓鼓的睾丸还悬在肉穴鲜红粉嫰的洞口外，棒身在蜜穴里暴张，颤抖着，阴囊和睾丸则在外面吊挂，回荡着。
“哦……呜，我肏……我肏……妈妈，肏死你……啊！我肏死你，干死你，好爽啊……”
我再次得到妈妈，兴奋的都快要流眼泪。
我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，我一手抱着妈妈光润肥美的丰臀，推进自己把大鸡巴一插插到底的力道，也是因每一次插入大鸡巴每一寸的肌肤被阴道内的温湿嫰肉包夹吸吮挤压所享受到的痛快极致的感觉而抵不住地从心里，从喉头，发出了如临仙境，如欲升天般的抵死极乐的战栗快感。
我把妈妈白皙滑嫩的肉丝美腿紧紧的并拢压在她胸前，身体如绷直的弹簧般大起大落狠抽肏着妈妈，妈妈蜜穴处的丝袜早已被撕烂，我的粗大肉棒凶猛地在妈妈下体私处湿热的蜜穴迅速进出着，蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的彻底敞开着，被肏弄地翻进翻出，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。
卧房中，我们两人厮磨紧贴的下身传来的“咕叽咕叽”肉棒肏弄蜜穴春水花蜜的淫荡声音和“啪啪啪！”睾丸击打妈妈下身胯间嫩肉的声音。
一时间卧室的大床上爱液浆汁飞溅，浪声四起。
“啊……嗯……啊……啊……宝贝……小凡……你的……好大……好大……肏的……肏的妈妈……好舒服……好爽……好快活……妈妈……只想……给你肏……肏死我……啊……肏死我……”
我看着妈妈丰满的身躯上下耸动，雪白的巨乳来回激荡，荡漾着层层淫荡的乳浪，丰厚的芳唇浪叫连连，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
妈妈动情地紧紧搂着我的肩膀，双手乱抓我健美的胸膛，肥美的肉臀向上高高翘起，用力向前挺送着身体，性感的肉丝美腿紧紧的夹着我健硕的腰肢，名器蜜穴内壁套撸着我被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒，我们俩的舌头碰撞着，纠缠着。
我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子满头的长发随着我肉棒的冲击在脑后飘扬。
妈妈满面酡红，娇喘吁吁。
“啊……哦……啊……妈妈想一直和小凡的大鸡巴……做爱……啊！啊！好舒服……好舒服……哦……嗯……啊……好快活……好爽……嗯……好小凡……”
妈妈被我的大鸡巴插得神魂颠倒，情欲高涨，我的巨根次次直插到她的“玉洞穴”深处。
我的下腹不断撞击着妈妈雪白粉嫩的胯间，蜜穴像要被大肉棒撑爆一样，穴口红艳的蜜唇被我异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉。
我肏得妈妈的阴肉不住凹陷翻出，带出一层层美妙的汁液，我硕大的龟头上沾满了亮晶晶的春水花蜜，子宫被龟头撞击的传来阵阵酥麻的快感，我们两人性器交接处溅出爱液浆汁，发出“滋滋”的响声。
“啊……啊……爽死了！妈妈！爽死我了！”
我从正面抓着妈妈那摇晃着的丰满双乳，挺动屁股大干特干，卖足了力气勇猛地肏弄着心中的女神妈妈，紫红色的大龟头反复磨擦妈妈的蜜穴甬道壁，紧密湿滑的蜜穴甬道里大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，死命刮着她阴道上壁的G点，不到子宫口不停，速度极快，力量极足，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感。
我看着美艳的妈妈，看着她在我自己胯下骚浪淫媚无比的浪叫，我脸上露出得意的笑，征服感简直爽到了极点。
我俯下腰，把强健的身躯完全压在妈妈白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着她豪乳大奶一阵胡啃乱吮。
“……噢……妈妈……插死你……好紧……好湿……肏死你……肏死你……我的妈妈……我的骚妈妈……”
我这种野蛮刚猛的侵占和话语，让妈妈媚脸含春，骚媚淫浪地笑起来：“宝贝……宝贝小凡……你最厉害……用力干我吧……妈妈是你的……给你干……啊……啊……用力……啊……”
我像发情公牛般挺腰肏撞着她的小穴，肏得“啪啪”作响，妈妈爽得不断叫床，配合着我发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑着，随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，妈妈雪白的肌肤泛起红潮，浑身香汗淋漓，浪荡无比地摆弄着硕大滚圆的肉臀，挺腰提臀地在我身下婉转承欢，彻底地放纵着自己的身体，蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下淌，臀下的床单被蜜汁浆液殷湿了。
她双颊潮红，双臂紧抱我，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在我的臂膀上抠出几道指痕。
听见妈妈连续不断的娇呼荡叫，我爽到了极点，感觉她的蜜穴甬道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，阴茎深深地插入她的肉穴深处，我的每一次抽插都是深入和狂暴的。
妈妈娇媚的淫叫和呻吟声也越来越急促，双手情不自禁地在我的胸膛上热情的爱抚着，一头长发随着在大床上左右飘舞，娇躯媚肉颤动，滚圆水嫩的豪乳用力地在我的胸前研磨，裤裆里的粉色蕾丝内裤还挂在胯间，被我粗大的鸡巴挤在一边，雪白修长的肉丝美腿紧紧缠在我腰上，乳白色的高跟鞋还挂在美脚上，鞋跟都扎进了我的背肉里，骚媚无比的下体疯狂地向上耸动索取着。
她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸咬住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我只能挺腰夹紧屁股再挺腰，往下挤，刺，尽量把鸡巴往肉穴里面死顶。
“坏儿子，再用力点……啊！再用力点……插得妈妈的花心都要开了……弄死人家了！啊……啊……啊……啊……”
我只感觉妈妈蜜穴深处的嫩肉一下一下仿佛要被自己的大龟头顶开，巨大火热的龟头强吻阴道深处的小肉球，子宫口的的嫩肉剧烈颤抖，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住咬住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压着我的肉棒，逼迫它赶快吐出积蓄的能量，紧闭的子宫口正在肉棒狂暴的抽插中渐渐打开。
妈妈这“玉洞穴”的子宫口敏感无比，幸亏我的鸡巴够长可以直接触及道阴道最深处，随着做爱的进行，肉欲勃发的花芯嫩肉会越来越敏感，高潮时子宫口甚至会打开，让我能够品尝子宫内花唇紧密的销魂滋味。
“啊……啊……唔唔……啊……啊……呃……啊……小凡……小凡……”
她春心荡漾热血沸腾，只感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，耸动滚圆的肉臀迎合着我的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟，妈妈感觉全身快要飞了起来！
我的阳具在妈妈的蜜穴甬道里，强而有力，长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处。
我感觉快要把她的子宫花心口顶开，我将大龟头重重地撞到子宫颈上，就快要冲进她敏感软嫩到极点的花房，令她双腿夹紧我的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼。
妈妈浑身赤裸的躺在床上，精壮结实的我压在妈妈身上猛烈的耸动着。
妈妈双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着肉色吊带袜的双腿缠在我的腰上，乳白色的高跟鞋还淫荡地挂在美脚上，肥美的臀部高高悬空，粉嫩肥美的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着。
妈妈粉色蕾丝内裤被我粗大的鸡巴挤的蜷缩在她肥美的臀沟中，妈妈那两片丰厚娇艳的阴唇随着我的抽插快速的翻进翻出着，淫水不断的从我们两人性器的结合处溢出，屁股下的床单被打湿了一大块。
我粗壮的鸡巴已经将妈妈粉嫩娇艳的小穴撑的完全变了形，两片肥美的阴唇紧紧的含着我的鸡巴。
我粗壮的肉棒如同打桩机快速的奸淫着妈妈的小穴，发出“滋滋滋”的抽插声和强烈的肉体撞击声。
而妈妈那肥美浑圆的臀部则随着我的撞击而上下起伏着，随之带动着妈妈整个娇躯颤抖耸动，房间里我们的肉击声越来越急，越来越响。
“哦……哦……哦……嗯……啊……啊哦……”
妈妈淫媚入骨的叫床声越来越密，越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
“哦……哦……哦……哦……哦……啊！啊！啊……”
“妈妈……好你的骚屄好紧……爽死我了……叫我老公……快叫我大鸡巴老公……快……快点……骚屄妈妈……快叫我老公……”
我一边淫荡无比的叫着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，用上了最熟练的与妈妈做爱的性爱技巧。
粗长的棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比。
仿佛就要干穿妈妈的子宫般大力抽送，我直插得妈妈娇躯颤抖。
妈妈再也无暇她自己这副骚浪至极的媚样，她正在欲火旺盛，淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被儿子塞满的滋味还来不及，子宫口都快被儿子顶开了，哪里还顾得上我让她叫的称呼有什么不妥呢？
于是妈妈不住骚浪地叫床：
“啊喔……好小凡……好爽……哦……你插得……妈妈……啊……好爽……啊……啊……好老公……就是那里……再用力一点……啊……大鸡巴……大鸡巴……老公……老公……啊……啊……顶到了花心了……别停……啊！啊……”
“呃……好儿子……老公……你好厉害……啊！啊……妈妈……好舒服……啊！大鸡巴儿子……啊……啊……妈妈的花心……要被你……顶穿了……要被大鸡巴儿子插穿了……啊……啊……”
我听着妈妈熟悉的淫声浪语，肏得更加用劲了，而妈妈已经管不了这么多了，子宫在我的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拼命吮吸着大龟头。
她鲜艳的樱唇间发出的叫床声越来越淫荡：“哎……啊……小坏蛋……喔喔……啊……坏儿子……插死我了……大色鬼……大鸡巴……儿子老公……插死妈妈了……啊……”
我听着妈妈骚媚淫荡的话语，也变得几乎疯狂，下体的快感让我爽如升天，屁股和腰部向后高高一弓又重重地插入，猛插她的蜜穴，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来。
粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了妈妈小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的春水花蜜正在涌出，凝成一股股白浆，顺着我和妈妈严丝合缝的性器结合处流淌到床单上。
淫靡的“啪啪”肉体撞击声越来越响，越来越快，妈妈的体力极佳，浑身都因为媚热，而流淌着喜悦的汗水，双腿紧夹着儿子的粗腰，与我的配合极为默契，我双手托高妈妈丰腴滚圆的屁股，插在肉洞里的大肉棒被“玉洞含春”那一圈圈的蜜穴甬道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的，我喘息着说道：“宝贝妈妈，我的骚妈妈……你的小嫩穴夹得太紧了……啊……我的大鸡巴的精液要被你挤出来了……”
妈妈媚态横生，更加激动的紧裹着我的男根的阴道又开始一波波地收缩，而被我顶到的子宫口也毫不客气的回吻着侵犯它的巨大龟头，早已湿润不已的娇嫩蜜洞被肉棒塞满。
随着抽插发出“滋滋”的淫靡水声，让我更加用力的侵犯她，由于妈妈的动作，使得我的龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
此刻妈妈的蜜穴甬道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令我阵阵酥麻袭上心头，害得我差点就城门失守，精关大开了。
妈妈的“玉洞含春”的美穴被我肏到逼近极点高潮，会产生的巨大吸吮力，足以让任何男人丢盔卸甲一败涂地，如果此时男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。
我闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨妈妈的花心，细细享受着妈妈这天下独一无二的宝穴给我带来的快感，不时发出“嘶嘶”的抽气声，我已是无数次尝到被妈妈那“玉洞含春”的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，产生出像涡旋般的吸引力。
“宝贝妈妈……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
我把身体完全前倾下压，这样就使妈妈高举修长雪白的丝袜美腿被迫挤到胸前，硕大滚圆的肥臀也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
“坏蛋儿子……好老公……啊……啊……快……啊……快射给……妈妈……啊……人家……要……要你的精液……儿子老公……快射给我……啊……射死妈妈我吧……啊……”
妈妈骚媚的浪叫道，嫩滑柔腻的硕大美乳不断在我眼前晃荡，蜜汁乳液抛洒的到处都是，脸上充满了性欲满足带来的喜悦，看到我胀得通红的帅气的脸。
我露出洁白牙齿的大嘴不断喘着粗气，已经是射精的前兆。
我大叫一声，小腹死死贴上妈妈的肥嫩阴阜，猛的发力重重的一记抽插，肉棒在阴道里一阵暴胀，直插到最深处，顶开了妈妈花心最深处的子宫口嫩肉，大龟头死死的塞进了她软嫩无比的圣洁子宫！
我所见过的最美丽最妩媚的妈妈，此时正在我的胯下婉转承欢，连子宫都被我的大鸡巴顶开！
“啊……啊……顶死妈妈了……顶穿了……啊……”随着妈妈亢奋至极的娇啼，被我巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让妈妈的雪白玉体痉挛颤抖。
妈妈雪白的藕臂绷的毛直，纤细的玉手死死的捏着我的手臂，性感的凝脂美腿死死的夹住我的腰不住的颤抖，紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水，在我进入她的子宫同时，妈妈攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。
“啊……妈妈……我又完全进入你的身体了……肏你……顶穿你的……子宫……啊……更紧……肉棒全进到你的……身子……身子里了……你现在全部……又都是我的了……啊……啊……”
我喘息着看着妈妈，感受着从身下美母子宫里传来的那温热无比销魂噬骨的蠕动吮吸。
我的脸上布满了得意和兴奋，我可不会给妈妈一点休息的机会，继续大力地用完全塞在妈妈紧窄娇嫩的小穴中的肉棒和鸭蛋般的巨大龟头来回抽送，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁，深深刺入骚媚无比的子宫中开始肏弄，大龟头刮弄着娇嫩万分的子宫口的每一个细小的褶皱。
“啊……啊啊……色狼儿子……宝贝小凡……啊……呜……顶死妈妈了……啊……要死了……要死了……啊……啊！啊！啊！”
妈妈发出阵阵诱人的高声浪叫，下腹子宫中鼓胀的肉棒传来的阵阵快感，只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
我挺动自己的肉棒，我每一次都用粗长的肉棒在摩擦着蜜洞内壁同时带动巨大的龟头强势的顶开妈妈的子宫嫩蕊，小腹“啪”的一声贴在妈妈的阴阜上，小穴中的淫水则被肉棒挤出洞口。
“啊啊……”
我大声一叫，滚烫浓稠的精液在妈妈成熟的肉穴最深处子宫内爆发，尽情喷泄在娇美妈妈濡热敏感的子宫深处，快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深地扎在妈妈的体内，龟头不断喷射出欲望的火花，一发一发的热流猛烈地喷洒在妈妈娇嫩美艳的花心里，把妈妈不停送上高潮。
子宫内激射而出把妈妈烫的美目翻白，绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出快乐的高吭娇吟，双手死命抱着我的后背，奶头顶端浑浊粘稠的乳液不停的往下抛洒，被架起的丝袜美腿阵阵颤抖着着，死死缠在我的腰间，美艳的脚趾紧收在一起，细软的腰肢拼命向上挺，丰美的肥臀顶向我的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大玉嘴“啊”得大叫一声，子宫深处喷出大量的阴精带着我的精液从被肉棒塞满的穴口缝隙喷出。
我们两人都在激情中同时达到了这性爱的顶点！
我和妈妈的交合之处，一股混杂粘稠白浆从妈妈那饱裂的阴唇中间流了出来，沿着我那紫红粗大的阳具缓缓淌下，妈妈不断颤抖着娇躯，檀口微张，小舌微吐，鼻息咻咻。

第49章 狂肏妈妈顾婉茹（三）
我们剧烈的喘着粗气，紧紧搂抱纠缠在一起，我乌黑的睾丸袋紧紧抵着贴着妈妈柔软的肉穴口，两片完全张开的温暖阴唇也在轻轻的包围着它抚慰着它舔咬着它，我射出的量是如此地多，精液就顺着棒身溢了出来，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫汁，再加上两人的汗水，湿成了一片，柔软丰密的阴毛东倒西歪地黏满了她的整个阴部，同时也抛洒在洁白的床单上。
“我的骚妈妈，你真是太浪了，刚才你的大鸡巴老公我表现的还可以吗？”高潮过后，我附在妈妈晶莹剔透的耳边得意地低声喃喃道，看着怀中的性感女神媚态，双手不停地爱抚她香汗淋漓丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，肉色吊带丝袜包裹的丰腻修长的美腿仍然紧紧地箍住我的屁股，丝袜也被阴精喷湿了一大片，显得无比淫荡。
“小坏蛋！没正经的……现在还来取笑人家。”
顾婉茹刚被身上的儿子肏干到高潮，敏感娇嫩的子宫口还被儿子顶开，一副春意盎然，美眸眯着的媚样，红唇启张急促地喘气，柳眉和眼眸不时露出成熟女人的妩媚。
在经过我的滋润后，妈妈的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。
我被妈妈艳媚的表情弄的心头一荡，我柔声道：“妈妈，你真美，我要爱你一辈子，让我做你一辈子的男人，好不好。”
望着我深邃的眼眸，妈妈笑颜如花，春心荡漾地媚笑道：“坏儿子，只知道说些甜言蜜语来骗妈妈，妈妈才不会上你的当。”
我淫笑道：“我的宝贝妈妈，刚才被我肏的时候还有一口一口老公的喊，现在就翻脸不认人了，这可不行！”
我一边在妈妈樱唇边说着，一边将妈妈丰满滑腻的身躯压在身下，喘息着说道：“你的坏儿子要和妈妈你干上一整夜，要把妈妈的骚穴插烂，要让她永远忘不掉这根大鸡巴。”
听着儿子这露骨淫乱的话语，顾婉茹淫荡地笑开了，一双豪乳笑得花枝乱颤，肥美滚圆的隆臀也开始扭动起来，左右摇摆地摩擦身上儿子的性器官，那沾满精液淫水的粉色蕾丝内裤被儿子的鸡巴挤开，还挂在她的粉胯上，后面的丝带勾在臀沟屁眼里面，她小腹处一股暖流涌动，肉穴中瘫软的肉棒又开始膨胀坚硬起来，死死的撑满了她粉腻湿滑的蜜穴。
我火热的大鸡巴又开始蠢蠢欲动，妈妈的蜜穴不由自主的涌出了情爱的蜜汁，淫荡地笑着：“小色狼，大鸡巴坏儿子，大鸡巴老公……”
她抬起双手把我的头紧紧圈住，用力热情地把香吻送上。我暂时停下准备抽插的动作，热烈地回应妈妈的深吻。
我们两人的嘴亲密无间地纠缠在一起，舌头互相交缠搅拌，彼此都忘情地吮吸着对方的香津唾液，甜蜜的热吻着，好久好久，一直都不能分开。
我们两人激吻甚久，良久唇分，妈妈浪荡地笑着，一把推开我，把我推在了一边，娇媚无比地坐了起来，在我一副惊愕的表情中，她一甩秀发，将头发甩到了一边，露出了雪白细嫩的粉颈，看着身下儿子平躺着露出直挺挺的硕大的肉棒，她胭脂含春地狐媚笑道：“刚才是你欺负人家，这次换妈妈在上面。”
她轻抬玉腿，脱下了那条已经几乎全湿的蕾丝内裤，扔在了地上，迈出裹着肉丝的丰腴美腿，跨坐在我身上，优雅地跪坐在床上，挺翘肥硕的蜜桃美臀翘起，露出湿漉漉布满爱液白浆的淫靡蜜穴，另一只手颤巍巍地握住我火热无比的粗大大肉棒，对着自己的蜜穴，调整了下蜜穴口与肉棒的位置，闭上美目，轻咬红唇，肥臀迫不及待地向下一沉。
“噗哧”一声，顾婉茹舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，只觉蜜穴又被儿子滚烫粗大的肉棒塞满，这种姿势会让肉棒非常深入女体，直顶她已经被顶开的子宫口。
我的大龟头隐隐嵌入了娇嫩敏感的子宫内部，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，巨大的快感冲击到大脑，顿时兴奋得春水花蜜横流，妈妈轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”
我惊讶地看着妈妈如此骚浪的骑在我身上，像是个风骚浪荡的女王一般，她挺起身，伸手向后扶住我的大腿，一手支撑丰腴雪白的身躯向后仰起，喘息着将浑圆肥腻的大屁股向下一坐，只听“滋”的一声淫汁四溅，大肉棒再次齐根插入了妈妈肥美的蜜穴，坚硬滚烫的鸡巴刮着阴户内柔嫩敏感的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘连连，紧咬绛唇，整个肉体的重量都压在了我身上，她收紧肥美滚圆的臀瓣，紧夹肉棒，舍不得放开。
“啊……妈妈，你夹的我好紧，你的骚屄在咬我的鸡巴！”我平躺在大床上，舒爽无比地笑着看着身上赤裸的妈妈，大手紧捏住她肥美浑圆的蜜桃臀，摸弄她肥美硕大无比的美臀嫩肉。
妈妈闻言娇嗔的白了我一眼，魅惑无比的一甩披肩的秀发，露出一侧雪白修长如天鹅般的粉颈，她兴奋难耐，媚眼如丝地开始不停摇动不堪一握的水蛇腰，肥臀缓缓上下前后磨蹭，一下，两下，我们两人赤裸着的下身紧贴在一起。
妈妈摇晃着粉嫩的美臀，上下套动迎合我的抽插，两瓣蜜桃美臀高高的撅着，这个姿势下原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，上下晃荡，白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开，胯间那处芳草已经被我粗大无比的肉棍塞满。
我的大肉棒不断在她蜜穴中搅动摩擦，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，快感如潮水般连绵不断地涌来。
“噢……妈妈……真舒服……就这样……再骚一点……”
我揉着妈妈肥臀不停的搓弄，被她套弄的鸡巴舒爽无比，我的口中不断地呻吟着，我凝视着她的美眸。
妈妈粉脸通红，情动难抑，半眯着媚眼，妩媚无比地轻咬红唇，双手放在我的腹部，快速地上下耸动起肥白滚圆的大屁股，让大肉棒在滑腻的阴户中抽插，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。
“噗哧！噗哧！噗哧！”
“啪！啪！啪！”
妈妈下体春水花蜜泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的淫声，我们母子俩人的性器完美地契合着，每次臀部撞击到我的胯部时，妈妈的臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。
妈妈满头的秀发如云飞散，胸前硕大的豪乳不停的上下弹跳，我的大肉棒顺畅地在她的阴户中打桩，龟头次次深处到她娇艳的子宫里，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和我急促的喘息，房间里中一时淫声大作。
“嗯……好舒服……啊……受不了……了……啊！顶进来……顶死我了！儿子的大鸡巴……顶死妈妈了……啊……”
妈妈放声浪叫，她那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在我健美的身体上，一双莹嫩的玉手撑在我的独自上，雪白凝脂般的的肉丝美腿优雅地夹在我的两边，丰腴的上身后仰紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地扭动，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着，粉白的乳肉晃得让人眼花缭乱。
“啊……妈妈……你真厉害，爽……爽死了……我爱死你了……我顶死你！”
我看着身上魅惑无比的骚浪美女妈妈，兴奋的气喘如牛，一双大手已激情地按上她乳牛般的丰满莹白的大奶子，用力揉捏起来，“啊……”随着妈妈一声浪叫，两股乳白的奶水从乳尖喷了出来，流的她雪白的腹部和我的大手上到处都是，一片粘稠淫靡。
销魂的快感如潮水般侵袭着她丰腴圆润的肉体，子宫口的大龟头一次次深情勇猛的顶撞，娇嫩万分的子宫内壁和湿热软滑的阴道肉壁死死的包裹着插在其中来回肆虐的巨大肉棒，令人欲仙欲死的狂野快感，插的妈妈如痴如醉，美目迷离，汗如雨下，春水花蜜和奶水都不停从她的体内流出，浑身上下到处都是淫汁蜜液，真是淫荡到了极点！
“啊……妈妈要来了……啊……啊……太舒服了……”
妈妈鲜红的樱唇中不停发出销魂蚀骨的浪叫，肥白滚圆的大屁股禁不住加快套弄，蜜穴紧紧裹着我粗壮无比的肉棒，淫汁飞溅，套了好多下后，子宫口被龟头撞击摩擦，嫩肉一阵痉挛，她丰腴圆润的肉体一马痉挛，阴精从子宫深处猛然喷出，全部浇在正在子宫颈顶弄的火热龟头上。
妈妈轻咬朱唇，肥臀的套弄渐渐放缓，闭目享受高潮后的余韵，这滋味真是销魂无比。
我被这阵泄出的阴精烫的欲仙欲死，这时大鸡巴仍然死死塞在妈妈湿腻滑嫩的蜜穴里，忽然低吼出来，下身狂顶，握住妈妈一对乳峰的大手也不觉用力搓弄揉捏起来。
妈妈柳眉紧蹙，双乳微感疼痛，两股奶水又射了出去，粘稠的乳汁喷了我一脸，我气喘如牛，淫笑着张开大嘴伸出舌头舔着嘴边的奶水，津津有味，一双色眼通红的看着身上不停起伏的妈妈。
妈妈也媚笑着回望着我，不自觉摆动肥臀，又和我默契开始用力套弄起来，双手扶着我的胸膛，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。
我亢奋的托着妈妈的粉嫩雪白的大肥臀，让她那湿滑的阴道骚浪地主动一次次地套动着自己的大鸡巴。
“哦……小凡……顶到妈妈花心了……再来……快……啊……”
一连串的淫词浪语从妈妈口中唤出，这欢快无比的肉体交欢让她婉转娇吟，披到腰际的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着我的巨大阴茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着我粗壮的巨大阴茎洒落在胯间。
妈妈粉嫩的子宫口花心早已经习惯了我的大龟头的尺度，被我龟头肆意的顶开，摩擦里面的嫩肉，不断被撞击，销魂蚀骨，阵阵酥麻的美感，这欢快无比的宫交快感让妈妈情不自禁地大声呻吟道：“好棒啊……好舒服……哦……大鸡巴老公……啊……好深……啊……好舒服……顶在……顶在人家里面……啊……啊……妈妈被你弄死了……啊……啊……好深……啊……啊……啊……”
我双手紧紧握住妈妈的细腰，随着妈妈套动的节奏，双手开始上下用力拉抛妈妈的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击妈妈的小穴，我们两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美妇妈妈白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴口缩得既小又绷，像贪吃的小嘴一样吮吸我的大肉棒，雪白娇媚的全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，快活到极点。
“整个晚上……哦……宝贝儿子……我要你整个晚上……”
她鲜艳的红唇不断地重复着淫荡的话语，完全是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着我的胸膛，豁出一切拼死拼活的上下左右磨动套动着滚圆的大屁股。
妈妈那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，一下下几乎打在我的脸上，打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出淫荡之极的声音。
妈妈成熟娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连呢喃自语：“啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……”
“干你！骚妈妈，我要你整个晚上！一晚上我都要干你！干死你！”我看着身上的“京州第一美女”妈妈骚浪至极的媚态，爽到双眼通红，汗流浃背，双手握着妈妈纤腰，不停上下拉抛，粗壮的肌肉爆出青筋，浑身上下陷入疯狂的交媾状态。
妈妈被我肏的的眼神恍惚，娇喘连连，声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在我耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，肥臀不住地上下狠套我的大鸡巴。
“啊唔……又要来了……又来了……顶死妈妈了……肏死我了……要死了……啊啊……啊……”
欢乐的浪叫真的太销魂了，妈妈不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着我沾满了蜜汁的巨大肉棒。
我粗大的肉棒和硕大的龟头次次顶撞冲破那团子宫口嫩肉的屏障，闯入她温热湿滑的花房中激烈亲热，两人女上男下的癫狂做爱了大半个小时，妈妈又高潮丢精了数次，丰满无比的奶子在我面前上下抛摔着，不断接触我的脸颊，乳汁蜜液喷洒的到处都是，我瞪着通红的眼睛扎进剧烈荡漾的乳浪之中，对着乳肉上那嫩的樱桃奶头与粉嫩的乳晕一通啃食舔咬，尽情吮吸甜美的乳汁。
就这样面对面又疯狂套动着，我们两人似乎都到了高潮边缘，这次的快感比前几次都强得多，颠狂间只见妈妈娇啼连连，浪叫不已，一头大波浪的长发随着身体的晃动飘扬着，起艳丽的俏脸布满桃花，春意盎然，美目微闭，丰腻嫣红的小嘴半开半合，编贝般的整齐白牙中时不时发出一声腻死人的低吟，又快要到达顶峰了。
“啊……妈妈要来了……啊……妈妈要升天啦……啊……”
妈妈鲜红丰满的樱唇吐出一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤，痉挛，赶紧死命抱紧我，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附我的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，完全被打开的花芯子宫肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。
忽然间妈妈全身一震，头直往后仰，乌黑的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。
我抬起身子吸住了她的右奶头！
“啊，啊，啊，小凡……你好厉害……妈妈上天了，啊……妈妈又要丢……丢了啊……”一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将我的大龟头烫得异常舒服。
“啊……骚妈妈……我也射了……”我忽然大叫一声，身体一抖，妈妈只觉体内的大肉棒变得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来，射出了滚烫的阳精。
顾婉茹只觉子宫内一股股滚烫的阳精灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，紧紧搂着身下的宝贝儿子，娇嫩至极的子宫受到滚烫的精液的刺激，一阵强烈的痉挛与收缩，阴精夹带着精液从子宫中被挤出，一股股滚烫粘稠的阳精不断顺着大肉棒溢出流淌在母子两人性器结合处，弄得股沟，芳草，蜜唇到处都是，一片狼藉。
卧房里喘息的母子俩，两具赤裸的肉体紧紧贴缠在一起，妈妈浑身香汗淋漓地趴在我身上，娇喘着颤抖着，激烈性事后雪白透红的肌肤就像是上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的美腿裹着超薄勾魂的肉丝丝袜，丰腴滚圆的熟妇美臀，乳白色的高跟鞋还挂在美脚上，露出涂着猩红指甲油的香艳脚趾，一副淫糜浪荡的画面。
我们稍稍休息了一会儿后，我一个起身，妈妈一声浪荡地娇吟，就知道我还要干她，顺势娇媚地又被我翻身压在身下。
“我的好妈妈，休息好了吧，再来爽一次！”我笑道。
“小坏蛋，还没够吗，也不让妈妈再歇一会儿。”妈妈媚眼如丝地娇慵地说。
我赤红着情欲勃发的双眼，双手将妈妈宛如炮架的修长丰腴的肉丝双腿扛起在肩头，双手握住坚实硬挺的肉棒，龟头研磨着妈妈动情肿胀充血的肥美蜜唇，那里满是淫靡的汁液与白浆，看起来像一朵沾满汁水的妖艳玫瑰，显得淫荡无比。
“我和这么骚的美妈妈，永远都不会够的，今晚我要干妈妈干到天亮！”
顾婉茹浪荡地笑着，任由儿子把她自己摆弄成如此淫荡羞人的姿势，抬起大腿缠在了儿子的腰上：“坏儿子，胡吹大气，你……啊！”
妈妈还没说完，我屁股一挺，“噗嗤”的一声趁着她春水的湿滑，粗大无比的肉棒直插到底，完全塞进了她的蜜穴嫩肉里，深深地扎进了她的子宫内，又只剩两粒颤动的睾丸留在完全张开的肉缝外，紧紧贴着粉嫰的外壁。
“啊……你坏……啊……好爽……啊！啊！你坏蛋……啊……啊……又顶进来了……啊……啊……好大……爽死了……啊啊……啊……”
“干你！我整个晚上都要干你！我的骚妈妈！骚妈妈！我干死你个骚屄！”
我大叫着又开始用力地肏弄妈妈大张的双腿间完全向我敞开的蜜穴，性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番，然后又无情地掀动抽插妈妈的淫屄肉穴，蜜汁淫液被肏的四处飞溅，彷佛真要把它插烂才肯罢休一样。
“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”
已经是第三次了，我们两人再次抵死缠绵，肉体拼命地交缠在一起，下体做着活塞运动，“啪！啪！啪！”地我的胯部与妈妈的粉胯撞击，每一进去，一抽出，都湿淋淋的渍渍有声。
妈妈被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，身体弯曲如弓，扭动她那滚圆肥美的蜜桃隆臀迎合着我的冲击。
妈妈穿着高跟鞋的美脚勾住我的腰部，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳，白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，让下身的淫穴更加突出。
“啊……啊……小凡……啊……啊……大鸡巴儿子……啊……啊……整个晚上……啊……哦……妈妈要……要儿子你……你整个晚上……啊……啊……整个晚上……都干妈妈啊……啊……干死我……啊……”
妈妈粉白的玉手顺着我的后背滑到我的屁股上，先贪婪地抚摸了一下我结实的屁股，然后用力抓住我的屁股蛋，涂着红色指甲油的美丽指甲深深地嵌入了我的肌肤里，使劲的把我结实挺拔的屁股往下压。
妈妈被我肏的已经淫荡到了极点，淫声浪语让我感到兴奋。
我和妈妈的身躯不停的摩擦扭动着，销魂蚀骨的呻吟在充满情欲的卧室里来回激荡，在妈妈的鼓动下，我兴奋至极，已经插红了眼，动作越来越狂暴，每一次巨大的龟头都像要刺破她的子宫壁一样，妈妈只知道不住地向上挺动肥臀，迎合我强有力的抽插，用自己又骚又湿又热的名器淫穴贪婪地吮吸着，包套着我年经巨大强壮的阴茎肉棒，用她已练得纯熟的收缩美肉腔的功夫，尽情地夹取吸吮我粗长坚硬如铁似的火烫大肉棒。
“干死你……啊……啊……骚屄！骚屄妈妈！啊……啊……骚妈妈！干死你！我干死你！”
我大叫着，尽情地享受着妈妈名器“玉洞穴”抵死缠绵的销魂快感，我们两人像两头发情的野兽般拼命交缠。
我们不断地变换姿式，妈妈被我的大鸡巴不知道弄出了几次高潮，但是每一次她丢精的时候，她的动作都缓不下来，因为我的抽插依然是那么地有力，猛烈，迫使她继续努力迎合我的动作，这样反而带给她更加癫狂的快感，她的阴精不断地涌出，浸泡着我的大鸡巴，淫水流满了两人结合的部位，沾湿了将近半张床铺。

第50章 狂肏妈妈顾婉茹（四）
此时，外面下起了大雨，风雷交加，大雨倾盆，而我和妈妈的爱巢里，这里却春意盎然，水乳交融。
年龄相差近18岁的一对母子沉迷在性爱中，身外的事物彷佛都已毫不重要。
我和妈妈一整夜都在疯狂地交欢，尝试着我们母子俩所有能够想到的姿势。
有时是我在上面，挺着粗大的阳具狠狠地干妈妈的骚穴，直到我们都泄出来；有时妈妈趴在床上，采取狗爬的姿势，翘起大肥臀让我从后面猛捣她自己的肉穴；有时妈妈用自己肥硕温暖的乳房夹住我的鸡巴，使劲地挤揉，然后再为我品箫，让我把精液全部射到她自己的脸上和胸上；有时，妈妈采取女上男下的坐式，坐在我的腹部下大腿上，主动套弄我的男根，偶尔我们会停下来，略略抚平急促的呼吸，恢复下体力，然后又接着继续疯狂的肉体结合。
我们好像不知道什么是疲倦，结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了我们两人的羞处，布满了整个下体，但是我们依然热情不减地凑合着下身，只知道拼命地向对方索取，彷佛第二天就是世界末日一样，我已记不清自己在妈妈身体里射了多少次，只知道妈妈的肉穴都被我注满了火热滚烫的精液，疯狂的快感让她情不自禁的迎合着我大鸡巴被我奸淫插干。
这样的癫狂行径持续了整个夜晚。
第二天早上，卧室的大床上已经不见了妈妈的踪影，只有我一个人赤身裸体的呼呼大睡着，我已经累极，鼾声大作，而我胯下的肉棒，尽管没有勃起，那粗壮硕大的模样仍是举世无双。
满床都是精斑淫液的痕迹，床单和枕头散落的到处都是，地摊上还有妈妈褪下的衣物，被我撕烂的丝袜和内衣，还有那双高跟鞋也散落在一边，显示着昨夜我和妈妈两人的疯狂。
而淋浴房里面雾气缭绕，里面是洗浴的妈妈的身影，不过没多久淋浴声就停了。
我狠狠地咽了一口口水，只见妈妈赤身裸体地从淋浴间出来，微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住，而垂下的部分就看似不经意地从侧面顺着她粉嫩的脖颈搁在了她柔柔的肩膀上，浑身赤裸，洗净了昨晚淫糜的痕迹。
浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕，丰满的双乳高耸坚挺，成熟丰满，奶头如红枣般大小，乳晕像蛋黄般大小，丰腻嫩滑肉感而且充满弹性，纤细的腰肢盈盈一握，洁白光滑的大腿，肥美的臀部挺翘硕大，如同一个雪白的瓷盘，修长的双腿已褪下了丝袜，细腻的皮肤在灯光的照射下泛着晶莹的光泽，美人出浴图香艳性感至极。
经历了昨晚和我的激情交媾，妈妈变的更加美艳逼人，她径直迈开湿腻的雪白长腿，滑腻丰满的妖娆身子走到大理石台前，拿起一边的白色大浴巾包裹住了春色无限的身子，在梳妆台边对着镜子用起护肤品来。
“宝贝儿子，醒了啊，妈妈看你睡得像小猪一样，还以为你会睡到晚上呢！”妈妈从镜子里看到进来的我，她正仔细的在自己那脸蛋边上涂抹着，动作轻盈而又专注，妩媚的脸蛋上还有一丝性事后娇艳欲滴的潮红。
我嘿嘿笑了下，走到妈妈的身后，我赤裸着身子说：“我一想到妈妈，还哪里睡得着。”
面前巨大的镜子映出我们母子两人的样子，妈妈从镜子看了一眼身后的我，妩媚娇嗔地白了我一眼道：“贫嘴。”
她就又继续在脸上轻轻地揉抹起来，女人为了保养自己的容颜，可以花上好几个小时也不厌烦。
“妈妈，你洗澡梳妆，不会是想就这样走吧。”我走到妈妈身后紧紧挨着她，双手搂住妈妈的纤腰把她抱在了怀里。
“妈妈答应陪你疯狂一晚，现在天亮了，妈妈当然要走了，公司里还有很多事。”妈妈轻言浅笑地说道。
我露出不甘心的表情，我直接从前面解开妈妈围住娇躯的浴巾，把浴巾扔在了地上，妈妈娇呼一声，瞬间她赤身裸体的美艳娇躯完美的呈现在我眼前，在柔和的灯光下，妈妈面貌美艳绝伦，身材玲珑有致，肌肤晶莹柔嫩的美妙胴体，就这样一丝不挂，赤裸裸地婷立在浴室中，满园春光，肉香四溢，那么妩媚，那么淫荡！
我心头一震，眼睛发光地紧紧盯着赤身裸体的妈妈。
“坏儿子，干嘛啊……讨厌……”妈妈娇嗔地抗议道。
我赤裸的身体从后面紧紧贴住妈妈火热的娇躯，紧抱一起的肢体扭动着。
我们两个全身赤裸的身躯亳无间缝的紧贴在一起，我的胸部对着妈妈肉感的美背，大腿紧抵妈妈的丰满大腿，胯间的大肉棒威风凛凛地勃起硬挺，上面还布满了我们昨夜淫糜的精斑淫水痕迹。
我紧顶在妈妈丰腻肉感的臀沟中间，大龟头已经探到了蜜穴口摩擦起肥厚的大阴唇来。
我大手从后面伸到妈妈身前，用力握住她胸脯上那沾着水珠的晶莹剔透的硕大豪乳，一手一个随意揉捏，那酥柔又带坚挺的触感，令我舒爽无比，让我爱不释手。
我一边揉捏豪乳，一边使劲用下体胯间摩擦妈妈高耸肥腻的肉臀，由衷赞叹道：“妈妈，你真舍得走吗，再陪我玩玩吧，你昨晚可是爽的不行呢。”
“呵呵，坏儿子，谁说妈妈不舍得走得，人家要走了，快放开。”妈妈对我骚浪地笑道，虽然她嘴上说着不要，但身子哪里有抗拒我的意思？
镜子里映出顾婉茹娇媚的容颜，她也凤眼含春地看着镜子里的我，这个坏蛋儿子大腿间的大鸡巴昨晚狂野的奸淫了她自己，她想起自己疯狂的呻吟浪叫，一次次的登上高潮，娇躯不安分地微微骚扭起来。
我爱不释手地抚摸着怀中千娇百媚的妈妈那光滑细致的雪肌玉肤，撩逗着她丰盈娇软的豪乳和娇嫩的嫣红奶头，轻抚她线条柔美的纤巧细腰。
我的双手滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的美肥臀，连挺直优雅，如丝绸般光泽的肉感玉背也不放过。
我肆无忌惮的挑逗，撩拨，把怀中火热的绝色尤物妈妈再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
我柔情似水地在妈妈耳边低声说道：“宝贝妈妈，我们再玩个一天一夜，玩个尽兴好不好，我好爱你，你现在工作都太多了，根本不像以前一样一直陪我，我不舍得妈妈啊！”
妈妈柳眉轻皱有些羞愧地道：“宝贝儿子，妈妈是没什么时间陪你，但为了我们这个家，妈妈只能奋斗工作，有空的话，妈妈一定会好好陪宝贝你的，但妈妈说了只能一晚，妈妈今天公司里……啊！！”
妈妈还没说完，我嘴角微微一笑，下身用力一顶，肉棒在摩擦很久早已湿滑泥泞的妈妈的蜜穴口向上一顶，“扑哧！”一声，粗长的肉棒全根尽没，深深插进了妈妈丰满臀瓣中间娇艳的蜜穴中。
“啊……”妈妈娇呼一声，下体一阵快感袭上大脑，双手撑在的梳洗台上，情不自禁地开始扭动娇躯，发出呓语般的呻吟声。
此刻浴室里的水雾尚未完全散去，灯散发着柔和的白光，亮堂堂的浴室里，旁边玫瑰花瓣的水池还在飘散着，一件纯白的浴巾散落在地上。
“啊……啊……坏儿子……你……你讨厌……”
光亮的浴室里传出一阵阵成熟美妇诱惑的撒娇般的呻吟声，伴随着“啪啪啪”少年撞击美妇肥臀的肉响，整个浴室内浑然弥漫着一股萎靡的气息。
浴室一边的墙上巨大的镜子里，两具赤裸的肉体激烈的交缠在一起，美艳绝伦的艳妇扶着梳洗台，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来，洁白的美脚微微踮起脚尖，仿佛穿着高跟鞋一般配合着身后少年的高度，粉腻的肉体上还有未干的晶莹的水珠，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。
“我不管，你现在天天都要工作，我现在不仅是你的儿子而且也是你的老公！嘿嘿，妈妈……我的大鸡巴……你也喜欢吧……我就不信……你会……会不喜欢和我做……啊……我爱死你了……我的宝贝妈妈……”我一边抽插着怀中的美妇妈妈，一边说道。
由于我比妈妈还要高上半个头，一边大手用力掐着妈妈肥美的艳臀，一边咧着嘴不断的大力耸动着我自己健硕的屁股，“啪啪啪”的声音连绵不绝，妈妈丰满白皙的肉体和我有些发黑的身躯也形成非常鲜明的对比。
“小凡……啊……你……你……你可真是个坏蛋……啊……坏死了你……”
妈妈娇声淫叫着，近在咫尺的镜子里，我可以非常清楚地看见妈妈美艳异常的脸蛋，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，随着我强有力的冲击而不停地跳动着，她鲜红的奶头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈。
我一边说一边把十个手指用力的掐进妈妈肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。
我看着镜子里我和妈妈结合的私处，妈妈湿漉漉的肉穴露出她鲜红粉嫩的细长裂缝，而我沾满浆液蜜汁的肉棒不断在她肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，我感到一种难以言语的强烈自豪感油然而升。
“妈妈你……你是答应我了吗？宝贝妈妈……哦……我的宝贝儿妈妈……再陪我一天……”
我的小腹和妈妈肥硕的艳臀不断的撞击，妈妈雪白肥硕的香臀飞快的前后耸动着。
妈妈那头凌乱的长发从发髻上散落下来，披在肉感雪白的香肩上，带出一波波撩人，淫荡无比的律动。
妈妈骚浪无比的转过粉颈，媚眼如丝地看着身后的我，娇滴滴地喘着气说道：
“好了儿子，妈妈要是不答应你，会让你这样玩吗？”
妈妈这一个“玩”字瞬间点燃了我的欲火，眼前这个成熟高雅的熟妇妈妈可是艳绝天下的美妇女神，不知道是多少人性幻想的对象。
妈妈平日里的一颦一笑，一举一动，浑身无处不散发出吸引雄性的妩媚气息，让人欲罢不能，恨不得日夜征伐，现在这美妇女神正翘着让无数男人魂牵梦萦的肥美屁股，一丝不挂的在我面前任由自己亵玩，答应过再和我激情一天一夜，怎么能不让我激动。
我看着镜子里媚眼如丝，娇声淫叫的妈妈在自己身下纵欲奔驰，心里那份狂喜和自豪感当真是无法形容，我越看越兴奋，越看越难以忍受，身体猛的前倾，抓住妈妈不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪着鲜红的奶头。
我的左手按在妈妈乌黑的波浪卷长发上，在她转过头来的娇艳如花的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅妈妈丰满而性感的红唇。
顾婉茹也知道自己刺激到了身后宝贝儿子的性癖，她早已春情荡漾，耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在儿子的嘴唇上，整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入儿子的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液，不时把儿子的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把儿子的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。
我被妈妈吻得如痴如醉，十只手指深陷在妈妈肉感十足的屁股肉里，狠狠抓着肥臀向自己的腹部飞快的推拉，揉捏着美妇人肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟美妇特有的馨香和肉感，妈妈也主动骚浪地晃起美肥臀，左五圈，右三圈的紧紧压在我的腹部，用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。
我被美艳熟女妈妈香艳肥嫩的大肉臀死死包裹着的感觉是无法用语言无法形容的，每次我想到妈妈穿着紧身的包臀短裙，那肥硕丰满的屁股翘的高高摇曳生姿时，心中的欲火更加热烈。
“太……太舒服了……妈妈……”我激动地叫道。
“啊……啊……快用力……用力……你插死妈妈了……啊！给妈妈……给妈妈呀……”妈妈一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，前后摇摆不住挺送，一面嘴中发出了鼓励般的浪叫。
我咬紧牙关，不断地抬高屁股，使肉棒更加深入到底地进入到妈妈的名器蜜穴深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”插穴的淫糜声，妈妈被我肏弄的娇躯开始不停后仰，一阵阵的颤抖和痉挛，雪白修长的美腿之间的私处里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，顺着美腿流淌下来。
妈妈纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中一阵收紧，她已经喘息呻吟着接连泻身，娇躯逐渐瘫软在梳妆台上。
我使出浑身解数肆意征伐妈妈，粗大肉茎在她名器蜜穴内抽插着，带动着她胸前那对白玉巨乳跌宕起伏，长发犹如仙女散花般肆意飞扬，白腻丰腴的娇躯忘形奋力的迎合着我如狂风落叶般的抽插，抖出一阵阵雪白的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
“喔……我干死你……妈妈……你是我的……骚妈妈……我要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……”
我耸顶屁股，死死地顶插在妈妈肥美的香臀上。
“啊啊……”我大吼一声。
“啊……啊……天啊……小凡……妈妈……妈妈死了……啊！啊！爽死了……啊！”
一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑，蜜穴甬道随即猛烈的收缩，妈妈兴奋的踮起嫩白的脚尖，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的浆液蜜汁飞溅出来，沿着妈妈的雪白的美腿内侧一汩汩的往下流。
我也是用光了全身的最后一丝力气，整个人慢慢的瘫软在成熟妈妈胴体上，抱紧她瘫软到了地上，已经软绵绵的肉棒仍然插在妈妈粘稠淫靡的蜜穴里，一股股浓稠的精液沿着妈妈肥美的屁股，流淌到了浴室的地面上。
激情过后，我轻轻吻着妈妈雪白柔嫩的耳垂，大手仍不老实的揉捏在她的豪乳上，在她耳边轻轻说道：“宝贝妈妈，你也别去上班了，索性我们母子俩在家里玩几天。”
顾婉茹感受着儿子在耳边和胸脯上的侵犯，微微扭动娇躯，媚笑道：“咯咯咯，坏儿子，刚才说一天，现在又变成几天了？”
我笑着说：“有妈妈你在，我几天都不够啊，最好我们母子俩天天就在这里，整日整夜的做，就最好了。”
说完我微微耸动下体，在妈妈耳边轻咬了一下她肉感的耳垂，低声说：“宝贝妈妈，你就答应我吧，我肯定把你肏的欲仙欲死，永远也忘不了，哈哈……”
顾婉茹听了儿子的话后浪荡无比地媚笑起来，红霞弥漫，媚态横生，感受下体私处儿子那又开始不规矩的阳具，蜜穴中浸泡着的大肉棒居然微微又有要勃起的趋势。
妈妈一甩乌黑的秀发，挺直了赤裸瓷白的上半身，一副食髓知味，欲罢不能的娇俏模样，像是风情万种的女王一般对我说道：
“那我们赶紧到床上去吧，儿子，别浪费妈妈的时间了，坏儿子。”
我大笑着搂抱着妈妈雪白粉嫩的丰腴裸体走出浴室，很快，卧房里又传出我和妈妈的喘息声，床铺的震动声，口舌相交的咂嘴声，肉体相撞的啪啪声，这些声音交织在一起，构成了一曲淫乱的乐章。

第51章 狂肏妈妈顾婉茹（五）
“啊……妈妈，你夹的我好紧，你的骚屄在咬我的大鸡巴！”我平躺在大床上，舒爽无比地笑着看着身上赤裸的妈妈，大手紧捏住她肥美浑圆的蜜桃臀，摸弄她肥美硕大无比的美臀嫩肉。
妈妈摇晃着粉嫩的美臀，上下套动迎合我的抽插，两瓣蜜桃美臀高高的撅着。
这个姿势下妈妈原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，上下晃荡，白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开，胯间那处芳草已经被我粗大无比的肉棍塞满。
“噢……妈妈……真舒服……就这样……再骚一点”我享受着妈妈肥臀的搓弄，被她套弄的鸡巴舒爽无比，口中不断地呻吟着，凝视着她的美眸。
妈妈粉脸通红，情动难抑，半眯着媚眼，妩媚无比地轻咬红唇，双手放在我的腹部，快速地上下耸动起肥白滚圆的大屁股，让我的大肉棒在滑腻的阴户中抽插，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。
妈妈下体春水花蜜泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的淫声，我们母子俩人的性器完美地契合着，每次臀部撞击到我的胯部时，她的臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。
“嗯……好舒服……啊……受不了……了……啊！顶进来……顶死妈妈了！坏儿子的大鸡巴……顶死妈妈了……啊……”
妈妈放声浪叫，她那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在我健美的身体上，一双莹嫩的玉手撑在我的胸膛上。
妈妈雪白凝脂般的的肉丝美腿优雅地夹在我的两边，丰腴的上身后仰紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地扭动，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着，粉白的乳肉晃得让我眼花缭乱。
……
在卧室的大床上，一名妖娆美艳，肌肤赛雪的极品美妇，浑身香汗淋漓，正娇喘连连的躺在少年身下。
两人深情地十指紧扣，两条丰腴雪白的大长腿被架在少年肩上，露出娇媚粉腻的神秘私处，呈现玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的桃花源入口，此时却硬生生的被少年的一根粗长狰狞的紫红色大鸡巴直接贯穿，那美艳蜜唇口的媚肉都被迫撑到了极限，仿佛贪吃的小嘴般吮吸着肉棒，肥美的臀部挺动如潮，好像一个极有弹性的肉垫，饱满阴埠间那粉嫩的肉缝死死咬着少年的硕大肉棒，迎合着少年的抽插，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球大跳炫舞，淫水从两人紧密结合的性器间飞溅四溢，还带出一股股粘稠的白浆，昭示两人高强度性爱的时间之久。
我对得到妈妈这日思夜想的美丽女神激动万分，感到前所末有的满足感和成就感，从小到大最龌龊下流的想法全部得到满足，这个美艳性感的极品女人是自己心爱的妈妈，比自己要大将近18岁却被自己压在身下，任由自己肏弄，像怨妇一般和我纵情淫乐了三天三夜 ，房间里急促的肉体撞击声和喘息呻吟声没停歇过。
我们两人恋情火热，妈妈被我这精力充沛鸡巴硕大的技巧百出的床技弄的极为舒服，我和妈妈两人高潮迭起，颠鸾倒凤，屡入佳境，仿佛拥有无尽的精力和欲望一般，在床上，在浴室，在客厅，在阳台，卧室的每一个角落，我和妈妈都留下了无数肉体交媾的痕迹。
“嗯……啊……啊……”在我身下的妈妈无法抑制的发出娇吟，高贵冷艳的媚脸满是性事激情的桃红，鼻息发出道道粗重的喘气声。
我挺动着屁股，两手拖着妈妈滚圆的肥美肉臀上按捏，揉搓，抚摸，用手指肆意搓揉，十根手指深深的陷在她的臀肉中。
我狠抽猛肏着身下的女神妈妈，我粗壮的肉棒顶送摩擦着妈妈的嫩穴，如同打桩机一般记记直杆到底，顶开娇嫩的子宫穴口，摇摆着我自己的屁股磨动肉穴，大龟头与她的子宫花房嫩肉摩擦缠绕，直把妈妈肥美的蜜穴肉屄干的花蜜横流，狼藉一片。
我低头看着胯下风情万种的妈妈在我自己身下纵体承欢，如醉如痴，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，浑身上下满是自己这数天所留下的痕迹，淫笑道：“我的宝贝儿妈妈……舒服吗？”
“舒服……啊……啊……爽死了……美死了……啊……顶死妈妈了……”
妈妈旋腰扭臀，蜜穴紧紧咬住我的大肉棒，渗泌腻滑的汁液，名器“玉洞穴”里的重重媚肉裹住肉棒，子宫花房每下都被我硕大的龟头顶开摩擦，爽的她神魂颠倒，摆动挺送着肥美的粉臀，启唇吐气娇喘，她一头乌黑的秀发四处披散，娇喘吁吁，媚哼连连。
“我的和老爸比怎么样？”
“你……你的比他的大……比他……大多了……啊……好儿子……啊……用力……嗯嗯……嗯……啊……妈妈要……要飞了……啊……啊！”
名器美穴的极乐滋味激的我肉棒勃起到了极限，我高涨的欲火一发不可收拾，血脉贲张，淫笑着对身下的妈妈道：“宝贝妈妈……我都要被你夹断了……我们再玩一天好吗？”
“哼！”妈妈娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，娇哼对我道：“坏儿子，你还不满足吗……啊……啊……原本……原本答应你一晚……啊……妈妈已经……已经给你玩了……三天……了啊……啊……啊！”
“妈妈你不是也被我肏的很爽吗……不然你怎么会舍不得走呢？……爽死了……我肏死你个骚妈妈……我干死你……啊！”
我挺动下体坚挺的鸡巴像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
我抽动着大肉棒将妈妈狂流不止的春水花蜜在“噗滋！噗滋！”声中一波一波的带出穴口，我和妈妈两人的阴毛都被粘液给染满，黏糊糊地贴在妈妈的粉胯间。
妈妈两瓣蜜穴肉唇莹润透亮，泛起丹霞般的红色，随着我巨大肉棒的刮动，名器内里的媚肉翻来滚去，亮晶晶的春水花蜜流入她迷人的股沟间，直叫我爽的销魂蚀骨。
“啊……啊……啊……讨厌！坏儿子，又……妈妈又要……妈妈又要来了……快……快给妈妈……”
一阵快感袭来，妈妈大声地娇吟一声，美目迷离媚眼如丝，娇艳光泽的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，一双柔润白皙的藕臂搂上我的脖子，那双性惑撩人的双腿如八爪鱼般紧紧缠着我的腰，下身蜜穴一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射。
“啊！啊！给你！都给你！肏死你肏死你！啊！啊！我肏死你！”
我一个战栗，顺势地重重向下一压，那紫红发亮的大龟头冲入子宫口内，顶到一个软肉处。
妈妈骚媚无比的名器嫩屄湿热紧凑无比，密壶中腴润的膣肉不停的蠕动着，好像要将我的肉棒中的汁液全部都挤压出来。
紧接着在一阵强劲的跳动中，我大叫一声，精液激射而出，大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，滚烫而又强劲的精液把妈妈的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在我的肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着。
妈妈突然花心一下放松开来，高亢地娇吟一声，脸颊和赤裸的肉体泛起一阵玫瑰色的潮红，一波波的愉悦浪潮将她推上肉欲快感的颠峰，她舒服快活得无以复加，肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着我硕大的龟头。
“滋”的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在肉棒顶端。
高潮过后，妈妈仰躺在床上凤目半闭，粉脸泛出一股妖艳的晕红，香汗淋漓，满头的。
满头秀发沾湿了汗水，迷人的红唇微微开启，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟，床单上湿漉漉的一片，显得特别淫靡。
我虚脱的趴在妈妈身上，我在三天里不知道第几次射精了，过量的产出令我有了力不从心的感觉，但是却仍然给我一种心悸的刺激，全身心都为之战憟，死硬的阳具像受伤的小鸟挣扎着吐出最后一滴精华，勉强填满了妈妈下面那口无底洞。
我呻吟一声，有些吃力受不了地翻过身去，大口地喘着气躺在妈妈赤裸的娇躯身边，把那一条长长的已经软成像一条死蛇般的生殖器从妈妈那似乎永不满足的淫靡阴户里抽了出来，带出来一大堆黏密的淫液，惹出妈妈又是一串娇吟。
房子里静了下来，天已蒙蒙亮，我和妈妈两人又度过了疯狂淫荡的一晚，窗外射入的晨曦光线照进来，妈妈那美丽性感的娇躯因为混合着我和她的汗水和淫液而显得分外晶莹剔透，光滑细腻，全身的肌肤犹如凝脂玉肌一般，在窗帘透过阳光的照射下宝光流转，显得流光溢彩。
良久过后，我搂住妈妈的粉颈，大手爱抚着她胸脯上那坚挺硕大的美乳，两点粉红色的乳头鲜红欲滴，傲然挺立，还能挤出一些黏密的奶汁，我看着她脸上还没退去的高潮余红，在她耳边坏兮兮地说道：
“妈妈，我们要是能就这样一直做下去多好，这几天我和你玩的可爽死了。”
妈妈带着无限春意的媚眼慢慢张开，娇嗔地抛了我一个媚眼，推开我在她自己豪乳上亵玩的大手，直起雪白的身子，又白又大的两团丰挺软肉挂在胸前，她没好气地道：
“坏儿子，妈妈已经和你胡闹了这么久了，还没够吗，你看你这里和死鱼一样了，还能一直做下去？”
说罢妈妈伸出葱白的手指弹了一下我软趴趴的肉棒，我一阵哆嗦肉疼，无奈地笑道：
“嘿嘿，妈妈，我现在是不行了，要休息下，等我休整好了就行。”
妈妈白了我一眼，走下床去准备洗澡。
我看她千万种风情般的背影，散落在肩头的如黑色瀑布的秀发，颀长纤细的脖颈，雪白肉感的香肩，羊脂白玉般光洁粉嫩的裸背，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股雪白滑腻，肉感迎面扑来，粉白的玉腿交界处，饱满花阜中间的蜜缝周围白色粘稠的液体流淌下来，两腿间一片狼藉。
我胯下一热，情欲又起，一把把她拉了回来，妈妈娇叫一声，又被我翻身压在身下。
“要死了你！还来……？”
妈妈妖媚地娇吟起来，在我怀中笑得花枝乱颤，酥胸上下起伏，感受到小腹上的骚动，儿子紧紧贴着她粉嫩的娇躯，下体的肉棒似乎又有些坚硬，贴上了自己湿润到一塌糊涂的蜜穴口，大龟头轻轻地拨开妈妈覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，似乎又要顶开蜜唇来侵犯自己。
“不行，妈妈，我不能让你走，我还要肏妈妈你！”
我淫荡地笑道，胯下的肉棒又有些勃起，但明显硬度已经不够，软趴趴的仿若强弩之末。
“真是喂不饱的小奶狗……那你硬起来，插进来吧。”妈妈妖媚无比地浪笑起来，好生怜惜地以两臂圈住我的脖子与后脑，扭动着肥美的肉臀，分开雪白修长的美腿展开她美丽的桃源蜜穴，柔嫩的粉胯充满柔情蜜意地贴上我的下体，小口微张的喘着娇气，两颗摇摇晃荡的丰挺大奶贴上了我的胸膛，送上了香唇，我们立刻亲嘴咂舌，疯狂，陶醉地拥吻了起来。
我们舌接舌，肉贴肉，我的鸡巴越来越硬，巨大的龟头反复摩擦撩拨着娇嫩湿润的肉穴花瓣，妈妈分泌的爱液蜜汁润滑下，我紫红色的大龟头又要几乎塞入她骚媚诱人的肉穴。
就在我们两人吻到激烈处，准备剑及屦及的时候，突然我的手机铃声不合时宜的在床边的桌子上响起。
我和妈妈的动作都一窒，我本来已经把手机静音，但只有这个电话我一定能接到，这是关系到李博士留下的公司重要事务的会议的电话，只有我自己签字才能通过的重要事项，公司才会联系我，因此这个电话我不能不接，只好尴尬地停下了侵犯妈妈的动作：“对不起妈妈，这个电话很重要，我去接一下。”
妈妈娇嗔地白了我一眼，玉手一推，一把把我踢下了自己身子，我屁滚尿流的滚到了床边，接通了电话。
“嗯，我在家里，什么事？”
“不太方便，这么急嘛，能不能推迟下。”
“知道了，那我现在就过去，我签一下。”
我转身对妈妈说道：“妈妈，我的那个公司里的急事，说是只能我签字，我去签一下。”
妈妈美丽的凤目瞄了我一眼，优美红润的檀口微张，俏脸因为诱人的红晕而更显魅惑，似笑非笑着道：“妈妈随便你，等会儿妈妈洗了澡就走了，妈妈也有很多事要去处理，这几天陪你疯狂的也够了。”
我起身洗澡穿好衣服，正打算出门。
就在这时，我眼睛一亮，突然呼吸急促了起来，因为一个极为骚艳动人的美艳熟女从套房的卧室走了出来，那美妇一股天生的媚态，水汪汪的大媚眼勾人魂魄，艳丽的脸蛋白中透红，微翘艳红的丰满樱唇，一头柔美的秀发披在肩头，在脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，更添几分熟女的慵懒与娇媚。
她穿着水粉色性感蕾丝情趣睡衣，通体水粉色薄纱，肌肤雪白细嫩，体态丰满匀称，丰腴修长的娇躯紧紧包在那睡衣内，隐若可以看到那丰满性感的胴体曲线，胸口吊带蕾丝花边里面明显没有穿胸罩，夹着圆硕坚挺的38G大奶，睡衣领口窄小的布料轻薄而透明，不仅无法遮住挺翘高耸的乳峰，还裸露出了大片雪白滑腻的乳肉，露出上缘的乳晕向外傲挺着，若隐若现，粉色布料上印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，小巧圆润，微微勃起。
睡衣的下摆很短，仅仅只到大腿根部，平坦的小腹上毫无赘肉，纤细的腰肢被的粉色蕾丝束腰紧紧包裹，睡裙被美妇下身肉感的蜜桃肥臀仅仅包裹，撑住无数褶皱，修长丰腴的雪白美腿在睡裙下面赤裸的暴露着，丰腻粉白的修长美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。
下体的睡衣里面明显没有内裤，乌黑神秘的阴毛带着一丝朦胧的诱惑，肥美的神秘私处在透明的粉色布料里面若隐若现，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，既丰腴白嫩又匀称性感，美丽的玉足赤裸着，雪白美脚的脚趾上涂抹着艳丽的猩红指甲油。
这美艳熟女穿着情趣睡裙的样子真是撩人心魄，令我鼻血狂喷，我紧紧盯着艳丽至极半裸的妈妈，口水都要流下来。
妈妈拿着准备洗澡替换的衣物走向浴室，眼角微微一撇，看见了站在门口的我，她也微微一愣，她也看到我下身中间的裆部已经高耸的鼓起成一个夸张的弧度。
“咯咯咯，坏儿子，你都弄了妈妈三天三夜了，怎么还不够呀！”妈妈媚笑地看着我。
“嘿嘿，不够。”我的视线直接的和妈妈对视着，用舌头舔了舔嘴角。
妈妈看着我一副痴汉的模样，她柳眉轻皱微微有些害羞，娇嗔了一声，便没再理会我，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体走进了浴室。
我看着妈妈这骚浪性感的样子，妈妈那粉白的大长腿扭着滚圆的大屁股，丰满浑圆的蜜桃肥臀摇晃起一阵肉感的臀浪，性感撩人的大长腿白的发光。
妈妈的身材比西方那些白种人的身材都要高挑丰满，火辣性感，即使妈妈已经被我玩弄了无数次，可依旧我口干舌燥，鸡巴硬起来差点都快要把裤衩顶穿了。
“哈哈，我的妈妈可真是极品啊！”我不由地感叹道，然后也跟着进了浴室。

第52章 狂肏妈妈顾婉茹（六）
我走到了浴室边，缓缓地将浴室的大门推开了一条小缝，里面一阵热浪雾气吹来，雾气稍微散开后，我眼睛陡然间亮了起来！
只见妈妈淫熟丰美的胴体全身赤裸的站在淋浴下，她紧闭着媚眼，抬着头冲着淋浴，水流顺着她如修长的粉颈流下，流到了那高耸坚挺的胸脯与巨乳上，高耸的巨乳硕大浑圆，完全没有下垂的迹象，就这样挺立在妈妈胸前，粉嫩的乳头与深色乳晕在粉白的胸部凸起，丰挺的巨乳下是纤细妖娆的水蛇蛮腰，但曲线往下又急剧拱起，浑圆的大屁股肥美挺翘，仔细看，美臀的宽度已经微微宽过了妈妈的肩膀。
我记得俗语曾经说过“屁股宽过肩，赛过活神仙”，眼前的妈妈就是活生生的案例，浑圆肥嫩的隆臀耸立在身后，勾勒出无比诱人的腿臀曲线。
美臀下面就是两条丰腴修长的大腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，两条美腿紧紧的闭合在一起，腿间没有一丝缝隙，隐约能见到大腿根部茂密的芳草，腿肉在水流的滋润下泛着迷人的光彩。
我已经不止一次地见过妈妈的裸体了，但还是看的口干舌燥，看着平日里端庄美艳的妈妈此刻一丝不挂的在我面前，高耸坚挺的巨乳，浑圆肥嫩的硕臀，性感诱人的美腿，每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，又搭配得恰到好处，一点不让人觉得夸张，简直就是男人最理想的尤物！
想着这性感的肉体之前被我肆意玩弄，我的肉棒逐渐涨大，对着妈妈这迷人的肉体，我急促的喘着气，已经有些欲罢不能了，我的肉棒已经硬如钢铁。
我看到妈妈那妖艳性感的身躯脸颊赤红，欲火狂燃，再也按捺不住，三下五除二把自己的衣服脱光了，赤身裸体地挺着勃起的肉棒，大力的打开了浴室门，冲了进去。
妈妈看着冲进来的我，随后她的目光就看到了我下身那根坚硬如铁的大肉棒。
我还没来得及等她有反应，随手把浴室的门重重一关，几步就一下冲进了淋浴间，直接一把抱住妈妈滑溜溜的肉体，用力地将妈妈纤细的腰肢搂在怀里。
“小凡，你怎么又来了，你不是有事要办吗！”妈妈丰满的赤裸身躯在我怀里轻轻挣扎，不停地推攘着我，但是那种欲拒还迎地扭捏姿态。
我忍不住叫道：“妈妈…… 谁让你刚才穿那么性感……”
此刻我和她完全赤身裸体紧紧缠在一起，妈妈身上滑腻的肌肤混合着浴水纠缠着我，又热又软，我抱紧了她仿佛抱着一个柔软的滑腻的气球一般，让我不禁更加搂紧了她，恨不得身上每块肌肤都和她融合在一起。
“嗯……宝贝……你这孩子……”妈妈低声呻吟着，“怎么就不知道饥饱呢？”
妈妈还在推着我，但是美艳熟母在怀，我又怎么肯松手，我顺着妈妈的脸庞狂热的亲吻着柔美的颈脖，湿滑的舌尖在妈妈如丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下一道道淫靡而耀眼的湿痕。
双手一边紧紧抱着她的蛮腰，一边立刻顺着妈妈柔滑的粉背，伸到她身后抓捏了让我魂牵梦萦的挺翘圆臀。
妈妈这美臀丰满、柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球一样！
手中传来的是无尽的柔软，感受到的是惊人的弹性，双手肆意搓揉，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中。
想起平日里妈妈这丰美的美臀包裹在各式紧身裙里淫荡摇晃的模样，此时这肥嫩的臀肉已经尽数在我手中，上面还有着晶莹的水珠，我五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手，简直爽到要升天了！
“嗯……坏蛋……啊……”妈妈嘴里发出一声娇吟。
我全身上下各处都紧贴着妈妈滑腻的嫩肉，到处摩擦，胸脯贴紧她赤裸而富有弹性的豪乳极力挤压着。
双手来回抓捏，肆意搓揉她的美臀，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中，妈妈不安地扭动着自己的腰肢和艳臀，但是却反而让我觉得妈妈更加骚浪了。
我低下头看着怀中美母一双雪白晶莹、娇嫩饱满的豪乳在胸前抖来抖去，硕大浑圆的雪白豪乳是如此娇挺柔滑，雪白的巨乳丰满高耸，傲然的挺在胸前呈完美的钟乳型，在我的胸脯上磨擦着。
我再也按捺不住，一下把脸便埋进了妈妈诱人的乳沟中，我双手一边一个握着巨大的嫩乳来回抓捏，那雪白的巨乳随着妈妈急促的呼吸起伏着一道道连绵的乳浪。
滑腻的手感如抹了润滑油一样摸起来舒服至极。
“嗯唔…儿子！…”妈妈其实此刻尚处在春情勃发的状态，身体有些本能的反应起来。
我将一粒鲜嫩的乳头含入嘴中，开始张着嘴贪婪的吸吮着丰满的巨乳，湿滑的舌尖绕着勃起的乳头轻柔的打着转，一会顺时针搓揉，一会挤在中间来回抓捏，激发出“滋滋滋”淫荡的声音。
两只手配合着嘴上的动作用力搓揉，尽情的享受着妈妈那对世所罕见的极品巨乳。
妈妈身躯发颤，咬着嘴唇，脸颊渐渐开始变得红润，玉手按着我的脑袋，檀口微张，鼻子里发出一声短促而魅惑的叹息。
我知道妈妈已经有些动情，吐出已经湿滑的乳头，尽情的抓捏着雪白的肉乳，妈妈的巨乳丰满肥美，弹性极佳，那柔软的触感如丝绸般嫩滑，摸在手里说不出的舒服。
我情不自禁加大了力道，五根手指深深的陷入乳肉中，指缝间溢出一团团嫩滑的乳肉，将妈妈的乳肉肆意搓揉成各种淫糜的形状。
“嗯……哼……”妈妈满脸享受的张开红唇发出诱人的呻吟，“吻我……”
妈妈檀口微张，我看着她丰满红唇一张一合的骚浪模样，一口重重地吻了上去。
妈妈的艳唇被我结结实实地吻住，我只觉妈妈的嘴唇湿润富有弹性，呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖撬开妈妈的艳唇，把舌头用力送入妈妈充满暖香、适适湿气和唾液的芳口中。
我的舌头进入到妈妈温柔香甜的口腔中，在里面前后左转动，四处舔动，时而与她湿滑的舌头缠在一起。
妈妈滑腻柔软的丁香妙舌热烈地和我的舌头交缠着，我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜蜜液似的吞食着妈妈红唇里的津液，嘴对嘴的吸吮妈妈嘴中的唾液，大口大口地吞入腹中，互相热吻不能说一句话。
两个人的呼吸越来越急促。
这和妈妈亲热的机会，接吻的同时我的双手当然也不会闲着，一只手伸到妈妈伸手抓着肥嫩的大屁股肆意搓揉，一团团滑腻的软肉从张开的指缝间溢出，像玩着面团一样不断将其玩弄成各种淫荡的形状，同时上下滑动，在她丰腴的大腿上胡乱爱抚，挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。
另一只手仍然在胡乱的把玩着如气球般柔软的巨乳。
此时淋浴水还在不停地冲洗我们，妈妈美目闭得紧紧地与我热吻，我兴奋不已，按压着妈妈的美臀和我贴紧，这样我坚硬的下体就会不停地摩擦着她私处与大腿根部紧闭形成的三角区域，撞击着她茂密的阴毛。
妈妈感受到下体的炙热，松开了和我热吻的艳唇，一道淫糜的丝线连在我们两人嘴唇之间，她如撒娇一样扭动着香臀，语带娇嗔：“啊！坏小子……”
我已经不想再挑逗了，揉捏她美臀的双手搬开她肥嫩的臀瓣，从屁股后方向前面两腿中间的私处摸去，不知道是淋浴的水，还是妈妈分泌的淫水，此刻她肉臀中间连着大腿根部的部位已经湿的一塌糊涂，我毫无阻拦地从后臀的臀沟伸到了前面的私处，摸到了那肥嫩而湿滑的肉缝，激烈的抠挖起来。
“啊！嗯……啊！”私处被我摸到，妈妈发出了一声销魂的呻吟，两条性感的丰腴美腿顿时死死的夹住了我作恶的大手，那里湿湿黏黏地大部分就是妈妈分泌的淫水。
我大手按住妈妈沾满蜜汁的阴唇，一阵搅动，扣弄着那肥美多汁的大阴唇，湿润粘滑的淫水正从阴道往外溢出涌到我的指尖，我伸进去扣弄温热湿润的美穴，这手感真是绝了！
“啊…嗯嗯…啊……”妈妈被我摸的春情勃发，情不自禁中娇哼出声，粉脸羞红万分，柳眉轻皱，香唇微分，肉臀随着我的手指骚浪的左右摇晃，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，紧闭着媚眼，性感的红唇发出甜腻的呻吟，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
我用力的摩擦着妈妈柔软肥嫩的骚屄，过了一会手指便钻进湿润的骚屄里，搅动旋转，极力挑逗，另一只手则伸到前方撩拨着妈妈敏感的阴蒂，用两指紧紧夹着她的阴蒂，来回夹搓。
随后将她的阴唇完全包裹，快速的揉捏着大阴唇，阴蒂，肉穴，每一寸都没有放过，全方位的挑逗着她，仔细认真地按摩着美母的敏感性器官，妈妈被我摸的低声呻吟起来，两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。
“宝……宝贝……我要……要……啊！……”我看着妈妈发情的媚态，一边扣弄妈妈的下体，身体夹紧与她美艳丰满的胴体厮磨！
妈妈现在已经是极度欲求不满的状态，我一想到妈妈这丰美的胴体马上就会和我在浴室里宣淫，就浑身颤抖，再也按捺不住炙热的欲望。
我松开揉捏她下体的手，妈妈见我停止了动作，微微睁开眼睛，此刻她双脸红晕，头发都被淋浴水打湿。
我让妈妈转过身，她的双手扶在磨砂玻璃上，胸口向上挺了，腰腹部向下压去，最重要的是那雪白挺翘，像水蜜桃一般的美臀翘了起来。
花洒的水不偏不倚正打在妈妈的美臀上，热热的水流给雪白的美臀渗进了丝丝红云，颗颗水珠留在蜜桃臀上，充满诱惑、充满魅力。
妈妈的雪臀盛气凌人的指向了我，她微微转头看向我，眼中满是挑逗，发丝被水打湿粘在脸上，充满了魅惑。
妈妈尽管直着腿，但我的腿跟她基本一样长，鸡巴就直挺挺正对着妈妈透着热息的小穴。
我再难以自持，扶住那白里透红的蜜桃，挺起已经胀得青筋暴露，紫红发亮的鸡巴，向她的下体顶出我的肉棒，我的龟头一接触到妈妈的阴唇，立刻就感到十分湿滑，那里此刻已经湿的一塌糊涂，饥渴地等待着男人的临幸。
“妈妈！我来了！” 我的龟头对准妈妈的小穴，小穴里湿润成灾，龟头轻轻一拨弄，鸡巴很顺利就插进去了。
“啊……”妈妈娇吟了一声，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰之香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉。
我的鸡巴此刻也胀痛得不得了，于是一个劲地挺动腰部，将鸡巴尽可能的刺到妈妈蜜穴最深处。
有时顶到了妈妈的蜜穴深处，子宫口像小嘴一样张翕有度，吸吮得龟头极为舒服，我便会顺势扭动屁股，将鸡巴在妈妈蜜穴里一碾，龟头就可以冲开子宫口直接闯入到子宫里面去探索。
“啊……”妈妈一声轻呼，我也感觉到龟头已经整个进入了子宫里，那一层肉膜迅速在龟头下方形成肉箍紧套住龟头。
“妈妈……舒服吗？”我问道。
“舒服……很舒服……”妈妈回答道，开始前后晃动身体，轻轻地，仅仅让子宫肉箍在龟头外面的棒身套弄。
我摇动臀部轻轻的磨动。
“嗯……”妈妈轻哼一声，肉箍的力道增大了。
我又连续磨动几下，妈妈白里透红的蜜桃就变得更加粉红可爱了，对我的诱惑力更加大了。
妈妈蜜穴里产生了一股多似一股的淫液，润滑着紧密温暖，让我百插不厌的极乐之所！
妈妈也渐渐有了感觉，透着粉红的美臀用力顶得越来越用力，越来越快，以便使我的鸡巴插入得更深，更有力！
不一会儿，妈妈的叫声突然变得极为颤抖，她急忙捂住自己的嘴，鼻子里不断发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的声音，这声音连续不绝，连绵不断。
我紧抱她的胯骨，腰部加速挺动，鸡巴更快抽插，每一次都重重插进子宫里，那肉箍每次都紧套龟头不让它出来，却都被我生拽出来！
“啊……啊……”妈妈的声音高亢起来，雪臀随着我的动作也拼命地向后顶。
随后，一股熟悉的男欢女爱的声音，断断续续的，在二楼的浴室回荡，浴室里若有若无的动人呻吟随着夜风飘散在空气中。
浴室里逐渐清晰的男人喘息声，女人“啊……嗯……嗯……啊！”娇媚无比的的欢叫呻吟声，肉体相撞的“啪啪啪”声，还夹杂着浴室的水声。
我耳听着妈妈娇媚入骨的浪叫越来越大声，一股香气四溢的沐浴香精味道和妈妈身上迷人的熟女肉香扑鼻而来，我们连门没关，就这样开着门宣淫着！
只见在水汽缭绕的浴室间，妈妈和我母子俩赤裸着身子在淋浴的隔间里，妈妈那丰满的女体被我顶在了磨砂玻璃墙上，如果透过玻璃就可以看见她整个人站着，全身紧贴着墙壁娇躯颤动着，硕大滚圆的豪乳紧紧贴在玻璃上，被我挤压成椭圆形的肉饼，甚至都能透过玻璃看见粉红色的勃起的乳头也被挤压变形，随着身后水雾中我的身形的晃动。
我把脸紧紧贴着妈妈，嘴巴含着她的晶莹珠润的耳垂不停地舔弄着，花洒喷出来的水冲打在妈妈的粉颈处，水流形成一串串的小溪，沿着妈妈性感的身体，流淌下来，妈妈面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，脸上露出陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地浪叫着，娇躯不停有节奏的耸动着，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳。
我插的妈妈淫荡地晃动丰满的娇躯撞击着淋浴间的磨砂玻璃，滚圆的大乳房一次次被我压成淫靡的肉饼，光用视觉就能看出丰腴乳房惊人的弹性。
“啊……啊……小凡……喔啊……啊……好爽……小色鬼……你……你越来越会干了……啊……插死人家了……啊……啊！”
“喔……啊……啊……小坏蛋儿子……啊……啊……哟……妈妈好舒服……啊……哟！”
妈妈娇浪地淫叫着，此刻浑身赤裸的妈妈高高撅着浑圆肥美的蜜桃肥臀，雪白修长的光洁美腿分开，羊脂白玉般的美艳胴体被我顶在玻璃上，湿腻的粉嫩蜜穴中严丝合缝地塞着我那硕大的淫具，贪吃地吮吸着我有力的肏弄，淫水夹杂着淋浴的水混在一起沾满我和妈妈两人的胯间和腿上。
我的大鸡巴每一下都能顶进她名器蜜穴的深处，撞得她子宫口的嫩肉都酥麻酸痛，销魂浪荡，妈妈浑身的媚肉被我狂暴的奸淫而颤动着，滚圆的大屁股随着我的撞击一次次颤动着臀肉，刚被淋浴洗涤的光洁的肌肤随着晃动飘散着水珠，画面淫靡无比。
“妈妈……你真是越来越骚了……啊……爽死了……我肏死你！”
淋浴喷头的水流很小，淅淅沥沥的小水落在纵情交媾的母子俩身上。
我和妈妈两人都已经是汗水淋漓，黏密的体液和淋浴水混在一起不分你我。
母子俩性器激烈交合的淫声狂响，妈妈诱人的娇躯曲线轮廓，被水打湿的大波浪黑色秀发杂夹着激情的汗液黏在雪白娇嫩的肌肤上，丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟。
我玩弄女人的技巧十足，一只手扶着妈妈水蛇般的蛮腰，大嘴从身后舔吻妈妈粉嫩的美颈，下体肉棒肏弄的力道十足次次到底，伴随着巧妙的角度和韵律，有节奏地尽情享受着她的名器美穴，另一只手从后往前探到妈妈禁地，分开她粉嫩的大阴唇准确地在小阴蒂上揉捏着，肆意亲吻揉捏她的硕大美乳等全身每个敏感部位。
美丽的肉体需要男人辛勤开垦，何况是妈妈这种绝世尤物，我不放过任何一次和妈妈交媾的机会，每一次和妈妈亲热都一定会竭尽全力，大起大落大开大合地在她身后卖力地抽送，使劲浑身解数尽情享受妈妈丰美熟媚的娇嫩肉体，又是狂抽狂送，又是旋转研磨，肏的妈妈美丽的肉臀淫荡地摇晃，柳腰扭动，纵体承迎，完全露出女人风骚淫荡的本色，忘乎所以地投入到和我的纵欲中去。
“啊……啊……坏儿子……啊……啊啊……人家……快……快到了……快用力……啊！啊！顶到妈妈里面了……啊啊……啊……妈妈……妈妈……就快……要丢出来了……”
妈妈不断浪叫出淫荡的呻吟，我突然把肉棒拔了出来，妈妈娇躯微微一颤，惊讶地还没来及说话，我就把她丰满的娇躯转了过来，抱着她丰腴滑嫩的大腿分开把她凌空抱了起来，把她死死地撞在磨砂玻璃上，同时下体粗长无比的肉棒再一次整根插进妈妈淫靡的蜜穴里，淫水蜜汁飞溅在我和妈妈两人的胯部，我把她丰熟的胴体压在玻璃上凌空再一次狂肏起来。
妈妈娇呼一声，脸上却全是兴奋的期待，粉白的玉手环上我的脖子抱紧，胸前的巨乳紧紧地贴住我，变成了圆饼的形状，修长的美腿顺势箍住缠上了我的腰部，我的大手拖着她肥美的肉臀，死命分开她的大腿，借助顶住玻璃的力度疯狂地抽送肏弄妈妈彻底露出的粉腻小穴。
妈妈整个娇躯的美景完全在我的眼底，蜜穴的位置也被抬高贴近我的胯下，我们两人性器官的结合更加紧密严实。
“好儿子……啊……妈妈……真的要死了……啊……儿子你……啊……你好会弄……啊……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……人家真的好……肏死我……啊！”
“啊……啊……肏……肏死妈妈……你顶死妈妈了……啊……啊！宝贝儿子啊！”
“我肏死你，我肏死你！骚妈妈！我肏死你个小骚货！”
我疯狂地大叫道，这个姿势实在太过淫荡，妈妈被我临空抱起顶在玻璃上，这样抱着抽插我能够每次都抵达她阴道的最深处，我结实的胸口挤压着她丰满的乳房，同样结实的小腹紧贴妈妈粉嫩的阴户，几无缝隙。
我把两只大手不停爱抚着怀下妈妈这具丰美软腻，山峦起伏的温软丰满的胴体，下体坚硬的大肉棒不停歇的抽送她那软腻湿滑的娇嫩蜜穴起来。
妈妈丰满肥厚的蜜桃臀我被一次次撞击顶在玻璃上压成肉饼，上面布满了不停洒落的水珠，我这次抽插的更有节奏，冲刺得更急，似狂风骤雨一般。
妈妈满头黑色的大波浪散发黏在肌肤上，随着她的头激动地左右摆动，丰美的肉臀迎接着我每一次的冲击。
我和妈妈两人的肉体撞到一起，“啪！啪！啪！”声音大作，妈妈肥腻湿润的幽谷深潭被我粗大的鸡巴一下一下地肏弄的蜜汁飞溅，茂密浓黑的阴毛上沾满白色的淫液白浆，她娇媚雪白的双手在我健壮雄武身上到处抚摸着，被我肏的放浪形骸地大声浪叫，叫声又腻又骚，淫荡味十足。
“爽……爽死了……喔……插死……插死人家了……唔……好儿子……啊……妈妈要不行了……啊……”
我和妈妈都大汗淋漓，浴室里传出“啪啪啪”强烈而又迅疾的撞击声，伴随着妈妈狂乱的淫叫，花洒喷水的声音，水雾弥漫间，整个浴室的气氛淫靡到了极点。
我们又狂做了几分钟，磨砂玻璃都被我和妈妈剧烈的交媾顶的颤动不已，我才终于要强弩之末。
我将妈妈的两条美腿拉开到最大，粗长的雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，几乎全部尽根插入的狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容，我喘着粗气加紧侵犯这动人的“京州第一美女”妈妈，迎接着即将到来的高潮。
我猛插了二十几下，我就紧紧搂住妈妈娇媚的胴体不动，巨大阳具死命插入子宫最深处，喷出的大量激流打在花心上，令妈妈的娇躯猛颤，阴户猛烈收缩。
妈妈也纵情浪叫起来，娇媚性感的身子不停的颤抖着，搂紧我的身体，我和妈妈两人同时达到了迷死人的高潮，像滩烂泥一样缠绕瘫软抱着。
我粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，我俩的下体紧密结合处流出一股股粘稠的白浆，沿着透明磨砂玻璃流了下来。

第53章 征服美艳岳母
夜晚……
“茹之蜜”集团的大楼仍然灯火通明，外层墙壁挂着“茹之蜜”大大的招牌，下面标着花朵模样的LOGO，绚丽的霓虹灯光闪烁着。
自从蒋伟信的“伟信集团”涉嫌商业诈骗，不正当竞争，挪用鼓动资金的新闻爆出后，“伟信集团”的所有业务急转而下，在海外上市的股票一泻千里，投资人纷纷挤爆了“伟信集团”的大楼，蒋伟信本人也因多宗商业罪案被捕入狱，牵连人甚广，“伟信集团”群龙无首，剩下的人纷纷不愿意承担责任，与蒋伟信划清界限，将所有的罪责推给他一人。
“茹之蜜”集团却乘此机会大肆收购了“伟信集团”很多股份，之前双方在很多领域就有合作，这次借机吞并了他们很多业务板块，有些优秀的人才与高管也看出事态的端倪，纷纷跳槽至“茹之蜜”集团谋求后路，带走了更多商业机密。
最近还有更加火爆的新闻，姚氏集团的大老板，董事长姚双雷，突然心脏病送医急救，虽然最终抢救了回来，但至今仍陷入昏迷状态，不省人事，并且院方多次明确表示他暂未脱离生命危险，有待进一步治疗和观察。
“伟信集团”与姚家的产业盘根错节，多有牵连，民间有好事者纷纷议论，姚双雷此次患病与蒋伟信的倒台也有关联，甚至有阴谋论者认为这是姚双雷的诈病之计，为得是避下风头，做缩头乌龟，可以在“伟信集团”倒台时保全自己。
姚家产业的继承人仍是一名尚未毕业的高中生，当然无法处理父亲腾出的巨大空缺，因此姚家目前由姚夫人吴敏霞与多位董事暂为代理处理集团事务，不过姚双雷有正式公证备案的遗嘱，他的继承人只会是姚亮一人，因此法律文本方面只能由姚家公子签字。
即使是暂无实权的代理人，但姚家公子至少拥有否决权，姚双雷的病情进展扑朔迷离，姚家公子是否会边求学边代为执政，也成为坊间谈论的舆论焦点。
一时之间京州市商业风起云涌，大有要变天之势。
“茹之蜜”集团忙着合股并购的业务，有十多家银行与他们洽谈融资方案，银行们总是趋炎附势，喜欢做这种锦上添花的事，一边急着收回对“伟信集团”的贷款，一边做并购的掮客，忙得不可开交。
京州第一人民医院，夜晚……
重病房里，姚双雷正戴着呼吸机，身上插满各种仪器躺在病床上，前不久他的心脏病发作，本来当天就要丢了性命，全靠送医还算及时，这京州第一人民医院又有全市最好的医疗资源，多位医生紧急手术抢救，才算保下了他的姓名。
不过就算这样，他也仍然十分虚弱，每天几乎只能清醒几分钟，全靠这些医疗仪器和化学药物吊着，勉强维持生命，至于他的健康能不能好转，还是每况愈下，医院已经尽到了最大努力，现在也就只能听天由命了。
此刻在病床前，一位身材高挑丰满的美妇指挥着几个护士在给姚双雷做着夜间身体机能检测与药物更换，这美妇外面披着素白的医生大褂制服，一头黛红色秀发典雅地结了个发髻盘在脑后，里面穿着一件黑色的丝绸衬衣，衬衣被巨大丰挺的胸部撑的鼓胀欲裂，丰满到甚至可以隐约看到里面蕾丝花边乳罩的花纹。
纤细的腰肢下，穿着一件黑色紧身包臀短裙，裙摆到大腿一半部位，包裹着诱人的腿臀曲线，肥美丰满的圆臀将裙子绷的紧紧的，看起来肉感十足，短裙下露出丰腴雪白的美腿，裹着超薄透明的肉色丝袜，肌肤细白毫无瑕疵，丝袜紧紧包裹着熟女肉感的丰满大腿，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上穿的是一双5公分的高档乳白色高跟鞋，鞋跟又高又细，把她衬的更加高挑挺拔。
这美妇就是姚双雷的夫人，也就是京州第一人民医院的院长吴敏霞，傲人的丰满胸部将胸前的院长工号牌高高的顶起，这些年她养尊处优，保养有术，尽管眼角能看出些鱼尾纹，但皮肤保养的仍旧雪白细嫩，丰腴娇嫩的肉体日益成熟，婀娜匀称，浑身不仅散发着一种高贵典雅的贵妇气质，还有一种成熟美妇的温婉魅力。
吴敏霞的未来女婿——也就是我，我此刻站在她身边，我比她高上许多，我正在拿着几个文件夹，帮忙汇报着姚家公司的事物。
吴敏霞一边听着公司的事，一边看着病床，自己的老公姚双雷已经入院多日，虽然她凭借院长身份，调动了最好的医疗资源抢救，但她知道这次老公的病情确实十分严重，院内多位主任医生已经会诊过，但由于姚双雷本身就身患多病，病情复杂，因此这次可说是凶多吉少。
她一边要顾及医院的工作，一边还要忙着处理姚家的公司，她这几日可是非常辛苦操劳了。
只是仔细看，会发现她有些心不在焉，精致而充满韵味的脸上白中带红，气色非常好，仿佛年轻了好几岁。
几名护士忙碌之后，就离开了病房，吴敏霞重新又检查了仪器和药物的状态，确保一切正常，看着自己丈夫戴着呼吸机苍老的脸，轻轻叹了口气，满腹心事的模样。
我走到吴敏霞身边，大手直接抓捏上她白大褂里肥美浑圆的粉臀，厚实的双手隔着衣裙来回抓捏，有力的手指肆意搓揉起来，或轻或重地挤压，品味这熟妇美臀的肉感和弹性。
吴敏霞俏脸一红，回身打掉了未来女婿作恶大的手，娇嗔道：“小凡，干嘛！不要在这里……”
我露出淫荡至极的坏笑，直接过来搂抱住吴敏霞的纤腰，俊美的脸上，从大嘴里伸出火热的舌头，在她粉白的耳垂下舔弄着，雪白细嫩的粉颈和丰满的耳垂留下一堆口水，我下流地在她耳边说：“宝贝岳母，不在这里，那我们赶快回家吧，留着陪这个快死的老头干嘛，一想到你昨晚的骚样，我就硬的不行了……”
我一边说着淫糜挑逗的话语，一边大手握着攀上身边吴敏霞丰满至极的巨乳，粗暴的搓揉起来，丰满耸挺的豪乳被捏来捏去，胸脯的衣服都几乎要被撑裂，雪白的乳肉如牛奶般溢出在领口之外，泛着细腻而莹润的光泽，撩人至极。
吴敏霞粉脸煞白，想起了昨晚和这未来女婿荒唐淫糜的一夜，泛起了娇羞难言的红晕，但她转念想身边女婿居然在丈夫面前无耻的爱抚自己，还是觉得有些不妥，她急急忙忙地按住我的手，喘息着道：“小凡，我们……我们走吧……千万别……被人看到。”
“嘿嘿。”
我得意洋洋的笑着，俊俏的脸露出白色的牙齿，我用力一拍吴敏霞丰隆肥美的香臀，白大褂里也能看到美妇肥美挺翘的臀部一阵颤动，弹性十足，吴敏霞被我打屁股娇羞无比的低吟一声，羞愧的低头看了一眼病床上的丈夫，回身被我搂抱着腰肢，踩着高跟鞋走出了病房。
整个病房里只剩下医疗仪器运行的声音。
姚双雷的病房边上，夜色已经笼罩了窗外，一轮明月挂在天上，传来清风吹过“莎莎”的声音。
不过他绝对想不到的是，在医院地下停车场里，他夫人吴敏霞的奥迪SUV里面，正上演着惊人的淫荡戏码。
汽车的驾驶座上已经被完全放平成180度的床的模式，两名男女正以后入的姿势激烈性交做爱。
男人是名俊俏的少年，却有野兽一般的身体浑身古铜色发亮，肌肉发达，青筋暴露，女人肌肤雪白细嫩，丰腴妖娆，美目迷离，秀发散乱。
上身的紧身黑色衣衫完好的穿在身上，露出里面黑色蕾丝花纹的打底衫，隐约可以看见雪白粉腻的乳房嫩肉，下身的紧身包臀短裙被撸到了腰间，像腰带一般卷做一团，性感的丝袜美腿淫荡的向着两边大大的张开，一具如满月般丰腴肥美的肉丝美臀高高翘着，迎合着身后的少年的侵犯。
挺翘的屁股被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个姿势下更显硕大，将肉色油光丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破丝袜，呼之欲出。
此时这肉丝大肥臀中间被粗暴的扯开了一个大口子，硕大无比的肉棒露出死死插入着她湿润滑腻的娇艳蜜穴，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，紫红的肉棒油光发亮，沾满淫液和白浆，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被这鸡巴撑的完全变了形。
灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈白色的泡沫，成熟雪白的肉体随着身后少年抽插有节奏地颤动，丰挺的酥胸在胸前紧裹的蕾丝打底衫里不停上下抛出滚滚乳浪。
少年浑身的肌肉线条分明，腰部粗壮的动作刚强有力而富有节奏，下身紧紧贴着她的滚圆的肉丝大肥臀，臀部就像岩石马达般疯狂地往女人雪白的美翘臀碰撞，“啪！啪！啪！啪！”每一击的碰撞都是刚健有力，撞得美妇浑圆硕大的丝袜肥臀激起了阵阵性感撩人的肉浪，肉感十足的肉丝大长腿被少年强硬地分开在两边，蹬着5厘米乳白色细高跟鞋的玉足不停晃荡着，一只脚上的高跟鞋已经掉在了车里的地上，露出肉丝包裹的丰腴美脚。
少年疾风骤雨的狂暴奸淫下，这美妇娇羞婉转地与少年纵情泄欲，两人都衣衫未解，看起来性爱发生的时候都欲火高炽，急不可耐，心急火燎的只想着赶紧将淫荡的性器紧密结合在一起，顾不得脱下衣服了。
这对车震交媾的男女就是姚双雷的夫人吴敏霞，和他们女儿的男友，也就是我。
老公就在上面的医院重病在床，危在旦夕，自己却在和女儿的男友厮混勾搭在一起，估计谁也不会想到，这性感端庄，高雅妩媚的姚家太太，会如此骚浪淫荡地地撅着大屁股被一个少年肆意地肏弄。
上次去姚薇家，我就被未来的岳母吴敏霞的美艳骚嫩的身材与样貌惊呆了，如此前凸后翘的性感熟妇，这可比年轻的女孩带劲多了。
我知道这个年纪的妇女正值虎狼之年，肯定性欲十分旺盛，姚双雷又一副大腹便便的老头模样，估计满足不了她，我暗暗发誓一定要找机会把这个撩人熟妇岳母搞上床。
由于我做为姚薇的男友，我就经常来姚家，我一边来找姚薇，一边却有意无意地找机会勾引撩拨吴敏霞，我也经常会制造一些和她偶尔的身体接触，紧绷而突出下体若有若无地顶撞接触美熟妇的娇躯，并且还有一次误打误撞的看见过她出浴时性感的姿态，搞得吴敏霞羞涩难当。
吴敏霞心里也隐隐觉得有些不妥，只是姚双雷本来结婚时就比她大将近10岁，现在已经年逾50，而她才42，两人早已没有了性生活，正直性欲旺盛年纪的她觉得和我这个年轻健壮的未来女婿搞搞小暧昧，也很有情调。
我们两人有时在家中没有其他人时，还会开瓶高档的红酒，在别墅庄园中一边散步，一边品酒，我对这些本来就十分熟稔，又幽默风趣，自然就越来越讨得吴敏霞的欢心。
虽然她知道未来女婿一而再再二三的挑逗她，但毕竟她是一个心智成熟的成熟女性，一直以来都没有越雷池一步，她和姚双雷婚姻幸福，儿女双全，老公是四大家族中声望最大的一支，自己又是医院的院长，社会地位尊崇，自视甚高，端庄妩媚的她仍然一直保持保守传统的打扮，她也仅仅是把和未来女婿这小奶狗的调情当做生活的调味剂而已。
但总在河边走，哪有不湿鞋，吴敏霞总把事情想得太过简单，以为所有人都围着自己的家族转，自己总能安稳地享受这一切。
最近这几天来，她感到自己性欲旺盛难耐，不仅仅是她长时间未得到性爱的滋润以及我的撩拨的结果，毕竟吴敏霞出身于一个庞大的世家，家教甚是严格。
虽然缺乏性爱，但是这并不是她放荡的全部因素。
因为是，我制得了一份秘制的药水。这种药水还是在美国时，李博士教我的。
这种药并不是那种烈性春药，其实属于一种保健品。
这药一开始的时候并没有多大的效果，但是如果女性长期服用，它逐渐会改变女性体内的激素构成，那些会激发性欲的激素将会慢慢增大在身体中的比例，可以说这种药纯粹是用于将人体内潜藏的性欲充分的撩拨出来，是一种让贵妇变荡妇的药物。
这种药一旦使用了，如果能够经常得到性爱的滋润，那么这种药就是夫妻之间欢好的最佳产品，它能够增加女人性器官的敏感度，使高潮的快感加剧。
但是如果用了药，却得不到性爱的滋润，那么药物催发的情欲便会熊熊高涨，因为女人体内的激素比例已经改变，因此即使停药，女人的性欲却是几何倍数的增加，会极度地渴望性爱。
吴敏霞慢慢的在药物的作用下，逐渐发现自己对于性爱实在是太过渴求，但是却得不到应有的滋润，逐渐就变成了性欲高涨，急切需要男人爱抚交媾的荡妇，每日欲火焚身，虽然她生性传统保守，端庄矜持，结婚后也从未做过对不起丈夫姚双雷的事，但生理的激素影响让她无法控制滔天的欲火。
几天前，我又来姚家做客，吴敏霞发现这我这小帅哥又装成一副小奶狗的甜美模样，就萌生了要勾搭我的念头，毕竟她自己和我从小熟悉。
她果然发现我总是像以前一样会偷偷地看自己高挺丰满的胸脯和裙下的美腿，我眉清目秀，却一副色兮兮的样子，让她心里又是想笑，又是急不可耐，吃饭的时候，她一直观察着我的模样，故意在我面前耸挺自己丰满挺拔的豪乳，她对自己达到38G罩杯的硕大美乳十分有自信，这对坚挺的豪奶无论在什么场合都是男人注目的焦点。
她胯下丰腴的大腿夹紧又松开，一边和女儿聊天，一边不停地偷看我，一想到自己和这小奶狗上床的刺激滋味，禁地私处就已是淫液泛滥，欲火中烧。
她偷偷告诉女儿，叫她务必把我留下过夜，然后自己准备半夜穿上性感骚艳的睡衣去我的房间，她就不相信，我这色眯眯的小奶狗能抗拒得了她艳熟的肉体。
只是没想到出了意外，就在自己在卧室精心准备晚上勾搭我的情趣装扮的时候，医院的电话突然打来，说姚双雷病危，家里众人连夜前去医院，她的香艳计划也就宣告泡汤。
她又是心有不甘，又是情欲勃发，满腔幽怨，丰腴美艳的中年妇人渴求那磨人的肉欲，我的药物把她折磨的简直发狂。
昨晚，她告别了自己那瘫痪的老公，独自一人回到了家里，家中的仆人都回了自己住处，她脱光所有衣服进入浴室洗澡时，我这小奶狗居然胆大妄为的闯了进来！
她当然大惊失色却又芳心暗喜，我浑身赤裸，高大健壮，火热的肉体扑在她雪白细嫩的赤裸娇躯上，我们两人滚倒在浴室的地上，这幢巨大的别墅除了我们这对孤男寡女，其他一个人都没有。
她假意哀求身为她未来女婿的我不要侵犯她，但我可是欲火中烧，上下其手爱抚她艳熟的肉体每一寸地方，热吻她的艳唇，肆意扣弄她湿润的蜜穴，饥渴的骚屄被我的大手抠的蜜汁横流，高涨的情欲如滔天大火熊熊燃烧。
我们两人就像干柴烈火一般，本就性欲旺盛，渴求男人的吴敏霞，在我把那22厘米的硕大的大鸡巴塞进下体淫荡熟媚的骚屄之后，再也忍受不了熊熊的欲火，在一声声淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，献上了自己丰熟的肉体，给这垂涎自己很久的小奶狗女婿享用。
我硕大的肉棒和熟练性技巧，只插了几下，就把吴敏霞插出了久违的高潮，随后就是一波又一波的高潮，久旷的熟妇被我插得高潮迭起，让她高潮迭起，简直爽到晕厥。
我那时仿佛不知疲惫的野兽一般，从浴室干到吴敏霞的卧室床上，古铜色的肉体死死缠住雪白的熟妇娇躯，像是饥渴的野狗纠缠住到手的雌性猎物，下体的大鸡巴死死塞在这熟妇岳母的私处蜜穴不要命的狂插猛干，直插得吴敏霞欲仙欲死，淫水横流，几乎要把她的骚屄干裂。
而吴敏霞久旷的娇躯品尝过我粗大坚挺的鸡巴和我花样百出的性技后，爱极了我这个未来女婿，再也无法自拔，彻底地被我掳获了寂寞空虚的芳心，背着老公，还在那本属于自己和丈夫姚双雷的大床上与未来女婿进行这无耻的淫乐。
吴敏霞敏感的肉体被彻底激发，和我一次又一次的攀上情欲的高潮，沉沦在淫荡的肉欲中。
此时的医院车库里奥迪汽车不停地有节奏地晃荡，汽车里香艳无比，我的上衣完好，下身的裤子褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸发涨，有规律的撞击在吴敏霞丰满湿腻的肉丝大腿内侧，击打出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响，熟妇丰腴的阴阜下，原本酒红色的肥厚阴唇被我肏得上下翻飞，无数淫水从蜜穴口喷溅而出，原本紧窄得连一根手指都无法插进去的蜜穴口，此时正被粗长黝黑的狰狞肉棒狠狠的抽插着。
我的口中忍不住道：“好岳母，真爽啊……我干死你！骚屄！骚屄岳母！我的大鸡巴爽不爽！”
狗交式的体位最适合我这根粗长的肉棒，除我的两颗阴囊外。
我连根部几乎也快塞进去了，胯间吊下来的黑色大卵蛋正随阳具的推进而激烈地跳晃着，撞击着美妇湿滑的粉胯，阳具飞快地抽出插入着被撑开的肉穴。
吴敏霞此刻已经完全沉醉肉欲之中，被她的女婿我肏得一脸羞红不堪的美丽脸孔一阵阵地春潮，高高撅起裹着肉丝的滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，美目半闭，娇羞无比，粉嫩美穴承受着女婿鸡巴酣畅淋漓的抽插，肥嫩的阴唇包裹着我粗大的肉棒吞进吞出，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着我的活塞运动，车里密闭的空间淫汁四溅，肉香四溢，不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。
“啊……啊……啊……小凡……人家……太美了……美得……上天了……啊……啊！你插死人家了啊啊……嗯……”
吴敏霞娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已，脑海已然一片空白，口中也只能发出一些平日里听了都会面红耳赤的淫语，来舒缓着内心深处难以言喻的快乐。
她撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在我胯下扭动纠缠，臀肉在肉丝包裹下晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害。
“啊……我的骚岳母……我肏死你……我每天都要肏你……”
我看着胯下吴敏霞淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，我伸出胳膊，把她的头以一种不容抗拒的姿态狠狠按在坐垫上，娇媚的身躯被整个肏着平趴在了坐垫上，妩媚的俏脸贴在了坐垫上，只能侧着脸大口喘息着。
我坏笑地看着胯下被肏的像母狗一般的美熟妇岳母，动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着吴敏霞娇嫩的花心，撞的吴敏霞肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。
吴敏霞的娇躯轻颤不已，颤抖着浪叫：“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……小凡……啊……啊……好女婿……你又顶……顶到人家花心了……啊……”
我展开浑身解数，大鸡巴像马达一般高速抽插，肉丝被撕开的裆部口子中间。
吴敏霞鲜红的有些红肿的穴肉被我粗大的肉棒插挤得翻进翻出，淫水飞溅，娇嫩的花芯子宫颈更是被我的大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作。
我不断在吴敏霞柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，我们两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。
“哎唷……嗯……小凡……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……我的骚屄……都要被你顶穿了……”
吴敏霞浪声呻吟道，我如同打桩机一般在吴敏霞肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把吴敏霞干的花蜜横流，狼藉一片，我们两人有如水乳交融的酣畅快感，把她干的神魂颠倒，什么家庭，孩子，丈夫，事业都抛之脑后，满脑子只有和身后的好女婿不要命的交媾做爱，我这根又大又粗的大鸡巴插的她根本无法思考。
“咕唧……咕唧……”
“啪！啪！啪！啪！”汽车里浪声四起，真皮坐垫上满是四溢的淫水爱液，打湿了一大片。
“哎……哎……嗯……快……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……宝贝小凡……快插死我……插死我……快！”
吴敏霞拼命的摇荡着臀部，脑中已经极度缺氧，舒服的似要喘不过气来，桃花红似粉荷，全身香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着我的大鸡巴猛烈的抽插。
她紧紧的撑着汽车的坐垫，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着大屁股兴奋的承受着来自身后女婿的大鸡巴奸淫，感受着每一次撞击带来的超强快感，享受着如痴如醉的狂野性爱已达性欲的高潮颠峰。
我知道这又骚又浪的熟妇岳母要被自己肏上高潮，我双手抓住吴敏霞高高撅起的肉丝大肥屁股，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。
吴敏霞高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪，每一下都将吴敏霞的肉臀撞的剧烈凹陷。
“啊……人家……被你……插得爽死了……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……要……要死了……啊……啊！啊啊！！！！”
吴敏霞闭着媚眼放声浪叫，娇躯一阵剧烈颤动，强烈的快感如海浪翻涌，拼命的摇荡迎送着肥臀，花心紧紧吸吮住我的大龟头，只觉淫液蜜水像决了堤一般，狂泻而出，香肩一缩，羊脂似的绵腹阵阵痉挛抽搐，丰满的胸部上挺，身体离开座椅，双手紧紧抓住我的手臂，一大股爱液从吴敏霞的子宫深处喷射在我那硕大的龟头上，浑身一麻又丢了个欲仙欲死。
我本就已是强弩之末，此时只觉花房内一阵紧缩，棒身被四周压迫过来的嫩肉挤的微微生麻，忽觉棒头一热，一股股花心深处喷洒而出的浓稠腻浆全打在了龟头上，从马眼到睾丸竟全都酥了起来。
我健硕的腹部不断撞击吴敏霞滚圆硕大富有弹性的肉丝大屁股，我粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的吴敏霞湿滑无比的阴道里死命肏弄着，一阵阵阴精淫水在我们两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。
“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”
一波未平，一波又起，随着“噗哧！噗哧！”的交合声，吴敏霞忘情的放声大喊，美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精狂涌而出，一泄如注，从我们两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下，溅的到处都是一片淫靡湿滑。
我大吼一声，我的屁股猛力一挺，我们两人下体严丝合缝的贴紧，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响。
我结实的腹部狠狠的撞击在吴敏霞柔软的丝臀上，将吴敏霞丰满的大屁股顶的完全凹了进去贴在了坐垫上，我的大鸡巴也狠狠的肏进了吴敏霞的子宫。
“啊……啊……啊！”我激动的疯狂的嘶声，伴随着吴敏霞骚浪放荡的大叫呻吟。
我畅快淋漓的在吴敏霞的里面尽情喷射着滚烫的浓精，龟头肉冠直接刺进她不断痉挛的蜜壶中，浓稠滚烫的精浆直接灌她饱受饥渴困扰的久旷子宫里。
我们二人同时达到了高潮。

第54章 探查通月楼
晚上回到家，我看着俏生生站立的妈妈，呆若木鸡地看着妈妈那完美无双的娇艳容颜和性感无比的装扮。
妈妈身上穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的酥胸与深邃的沟壑，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
胸前那一对的丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的紧紧地包住她两座山峰，衣上顶出两个清晰的小点。
黑色半罩式胸罩似乎还不能完全她掩盖丰硕的山峰，稍一动作，白嫩的乳肌即半露出来。
膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住妈妈丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的大腿，熟美动人，艳色诱惑。
“咯咯咯”妈妈娇笑起来，对我道：“小色狼，看傻了啊，怎么不动了？”
妈妈大眼睛水汪汪地看着我，眉目之间的隐约含着浪荡的媚意，似乎还含着一丝挑逗和戏谑。
我眼睛直勾勾地看着妩媚动人的妈妈，走过去道：“妈妈，你这身打扮太美了，把我的魂儿都快勾走了！”
我露出爽朗的笑容，笑起来英俊的脸庞确实讨人喜欢。
妈妈微笑着伸出雪白玉嫩的手点了一下我的额头，此刻她还穿着10公分的高跟鞋，身高已经与身材高大的我差不多高度。
我感到妈妈的玉手温暖，淡雅的香水味及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，眼睛死盯着妈妈妩媚的大眼，目光有些火热了起来。
妈妈妩媚地笑了起来，连身裙里高耸丰挺的豪乳都跟着晃出一阵乳浪：“咯咯咯，你这小色鬼，就会哄妈妈开心……”
说着妈妈转身，将一个妙曼的背影留给我，我的目光自然是不可避免的落在了她的后背之上，而这样一来，妈妈那正在短裙紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，两条洁白如玉而且又修长而结实的玉腿，也就纳入到了我的视线之中。
紧紧地包裹着妈妈丰满而充满了弹性的翘臀的套裙也实在是太小了一些，所以那套裙几乎是紧紧地包裹在了她的翘臀上，而妈妈肥美的翘臀实在是太过圆润丰硕，裙中线有一部分似乎都已经陷入到了翘臀的中缝之中，将她的臀瓣分成了两半，正在那里散发着淡淡地诱惑，刺激着我的神经。
几乎不需要用手去摸，单是用眼光感受着妈妈的正被套裙紧紧地包裹着的翘臀，我就能深深的感觉得到，那翘臀应该是多么地弹性和柔软，多么温热和滑腻，而套裙之下的雪白双腿，也耀得我的眼睛都要花了。
妈妈走到沙发前，捋了一下短裙的裙摆，优雅的坐在了沙发上。
妈妈将丰腴性感的右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，由于裙子实在太短，坐下去后短裙的裙摆进一步上缩，露出整条雪白修长的肉丝美腿，超薄的丝袜被丰腴的腿肉撑紧，看得到里面的肌肤细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，连臀款式的丝袜一直延伸到肉感的丰满大腿根部，交叠的姿势显得十分端庄，但肉丝美腿优雅交叠的姿态又让人觉得十分性感。
看到妈妈正坐在沙发上，我走上前在妈妈对面的沙发坐了下来，我的眼睛时不时火辣辣色眯眯的目光在妈妈交叠的大腿之间窥探。
“小凡今天去哪儿了？”妈妈笑语盈盈地说道。
我当然不能说去医院把自己的未来岳母干了，省的妈妈又吃醋，于是镇定的说道：“没去哪，就是无聊出去转了转。”
“我还以为你去找你那几个小情人了呢。”妈妈笑着说道，她也知道眼前的儿子正大胆地紧盯着自己裙底和禁地猛看，却只是姿态优雅地交叠的并拢美腿。
我在妈妈丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，笑着说：“有妈妈这个情人在家，我怎么还会去找别人呢！”
我一双色眼上下打量着妈妈，白皙如玉的颈部，深深的乳沟，丰挺饱满豪乳，紧绷的连身裙紧紧的贴着她肥美的肉臀，修长浑圆的粉腿包裹着肉色透明丝袜，泛着迷人的光泽。
妈妈看着我一副色兮兮的神情，嘴角微微一笑，勾勒出妩媚的笑意，柔声说道：“你个小色狼，谁知道你没有去找别人呢，妈妈总不能一直跟着你吧！”
我却笑着没回答妈妈的话，我们母子两人随即天南地北聊了起来，聊得十分融洽，但很快，我就把话题扯到了商业和一些外国话题上。
我这一年来在美国也学到很多东西，聊起奢侈品、投资等一些上流社会的话题时，整个人就像变了一样，再加上我和妈妈一样都去过美国，两个人越聊越起劲。
我紧接着话头和妈妈不断攀谈着，而妈妈也被我幽默风趣的话语时不时逗乐，一双美目饶有兴趣地紧盯着我。
“好了小凡，我还有一件事问你，你还记得你出国前我让你去查通月楼的事情吗？”妈妈问道。
“记得，怎么了，难道妈妈现在还没有眉目吗？”我皱了皱眉说。
“嗯，你走后，妈妈也派人去查了几次，但都没有收获，那个登记册的事我想让你再去查查。”妈妈缓缓对我说道。
“好的，妈妈，我会的。”
第二天，我又去京州大学了。
来到通月楼，我直接走上三楼的管理员办公室，因为去年我和管理阿姨套近乎，得知有个旧登记册就在管理员办公室，我把这个事告诉过妈妈，可妈妈派的人说是翻遍了就是没找到。
我来到门口，这办公室门依然是锁的，不过这次可难不倒我了，我找了根铁丝一下就捅开了。
进去后，发现都是密密麻麻的书籍，我看的头皮发麻，这可得找到什么时候，虽然妈妈派的人已经翻过了，但我还是一处处的翻找着。
费了大半天，也没什么发现，我感觉有点累了，就想坐办公桌旁的椅子上休息一下。
刚坐下，突然椅子一滑，我顿时跌倒在地，我想站起来时，就看见办公桌最里面的桌子腿下像是有什么东西。
我赶紧打开手机电筒，就发现好像书本一样的东西垫在桌子腿下，上面落满了灰尘，与地上的颜色都快差不多了。
我把它拿出来，拍了拍上面的灰尘，果然看到登记册三个字。
想来这应该就是我们要找的那本了，怪不得一直找不到，肯定是办公室的管理员拿它垫了桌子腿。
我翻看一看，这登记册因为登记的人少，居然有一二十年前的信息，而且不同的区域进出还做了登记。
其中最后一部分引起了我的注意，上面写着“地下室”，进地下室还要登记？那里不知道平时是不是做仓库用的。
登记进入地下室的人很少，我翻到登记最前面的位置，上面写着“2001年9月14日：朱煜、朱柔”。
我心里一惊，21年前朱家兄妹就进过地下室，我心里马上想到妈妈可能就是让我来查探这些消息。
我也不敢在这里详细翻阅，赶忙拿出手机，把地下室这一部分几页的登记内容全部拍了下来。
全拍完后，我又把它送回了桌子腿下面。
我找了个座位坐了下来，整个一楼也没几个学生，我装模作样的拿了一本书放在面前，打开手机看了看拍下的那几页内容。
不管怎么样回去先和妈妈说了这个事，我收好手机走出通月楼。
回到家后，就把在通月楼探查的照片给妈妈看过了。
前面还是手工台账的时候地下室进出的人员就不多，我看基本都是清洁和维修的工作人员，一年也就那么固定的几次，21年前朱家兄妹进去过后，后面进入的人也不多。
我往后翻了几页，发现一处写着：“2019年6月17日：Alice·Ricker”，这里居然有个英文名字，不过这名字只在这里面出现了一次。
再往后翻，“2019年7月28日：马蓉”，我看到这名字一愣，怎么会是这个人？这不就是姨妈家那个保姆的名字吗？是巧合吗？
那保姆居然也去过那地下室，我看了看记录，也是只有一次，也是2年前的事情，和那外国人间隔了一个多月。
我越来越摸不着头脑了，这两个人也不知道是什么来头，我看除了这两人以外，还有朱柔多次进出过地下室，难道他们还有关联？
“这两个人你认识吗？”妈妈对我说道，吃过晚饭洗漱过的她穿着一身宽大的睡衣，坐在沙发上对我道。
我手上拿着一杯牛奶喝着，想了一会儿道：“这马蓉，我也不知道是不是她，但是姨妈家的保姆就是这个名字。”
“保姆？”妈妈听了似乎若有所思，又道：“那这个叫做艾丽斯·里克尔的外国人呢？”
“不知道……慢着，你说这个念艾丽斯·里克尔？”我惊讶道，虽然英文我现在已经很熟悉了，但是外国人的名字我还是搞不懂，但妈妈念出来，我想起来有这么个人。
“这人你也见过？”妈妈双手抱在丰满的胸前，修长的大长腿优雅地交叉着。
“之前有次姚薇邀请我去她家吃晚饭，她家最近新请了个黑人女管家，帮他们打理家里的杂事，听他们称呼她就叫做”艾丽斯“。”我说道。
“黑人女管家？”妈妈想了想，美目突然闪了一下，若有所思地说道：“看来你姨妈家还有姚家应该都被盯上了。”
“是五通神派的人？”我惊讶的说道。
妈妈微微点了点头。
“对了，妈妈，上次我与姨妈做爱内射她的时候，发现有一股黑气从姨妈身体里冒出来，会不会是五通神搞得鬼？”我突然说道。
“哦，还有这样的事？那你姨妈知道吗？”妈妈葱白的手指放在红润丰满的艳唇上，做了一个思考的动作。
“应该不知道，我没告诉她，我以为是与姨妈做爱双修，姨妈的身体排泄出来的杂气，所以没在意。”
“我看你是与你姨妈享乐的什么都忘了吧。”妈妈对我妩媚的娇笑着，玩味的说道。
“哪有，我最喜欢的还是妈妈啊。”我赶紧讨好道。
“就你会说。”妈妈艳丽无比的俏脸微微绯红，媚眼如丝。
“我说的都是真的嘛。”
“好了，不说这个了，我看你的精液有可能能够对付五通神，不过我还要具体研究一下。”妈妈郑重的对我说。
“那行，妈妈有什么事尽管吩咐。”
妈妈又低头看着我发给她的几张照片：“朱家兄妹他们21年前就去过通月楼，计算下时间，那时候应该还没开始仪式，他们怎么会提前进入那里的，按照规矩，不举行仪式的时候所有家族成员严禁进入那里的地下室。”
我挠了挠脑袋，不明所以。
“不管怎么样，这些都是有关这次事件的嫌疑人，妈妈会找方法去查这两个人的来历。正好这周末朱家会举行晚宴，我们眼下最重要的事就是周末的晚宴，朱家邀请我们母子两人去，晚宴完了还有舞会，应该会弄到很晚，可能还在在那里过夜。”妈妈对我说。
“嗯，妈妈，这次是”鸿门宴“吧？”我笑着道。
“有这可能，不管怎么样，朱家是绝对信不过的，姚双雷又昏迷住院，听说病情还加重了，这次肯定是姚亮主持姚家事务，他们应该也会去，还有你姨妈和姨夫也会参加，本来妈妈已经联络好各方，不过公安局长还有些犹豫不定。”妈妈的脸上露出一丝愁容。
我一听公安局长，似乎想到了什么，于是问道：“公安局长，是那个叫陈局长的人吗？”
妈妈惊讶道：“小凡你认识他吗，不会吧，你们俩应该没什么交集吧！”
我笑着说道：“说来也巧，我不是继承李博士的公司了嘛，正好公司与公安有些合作项目，而且每三年还会给公安捐赠一百辆警车，妈妈还记得上次我们三天三夜的时候，我接了一个电话，就是让我过去签字的，正好认识了那个陈局长，我想让他帮点忙应该不成问题。”
妈妈恍然大悟道：“那可真是巧啊，有了这层关系，剩下的应该就都不成问题了。”
“嗯，明天我约那个陈局长出来吃个饭，跟他说一下。”
“好的，妈妈跟你一起去，搞定了陈局长，到时候宴会上我们临机应变，目的就是查清楚朱家的目的，为接下来的”仪式“做好准备。”妈妈一副气定神闲的自信模样。
我突然想起一件事，又郑重地和妈妈说：“妈妈，那朱老师的女儿小彤，你查了吗，是不是被那妖怪附身了，我觉得她很诡异，说不出的味道。”
妈妈玉手托着粉白的香腮思考着，喃喃道：“妈妈也觉得隐隐有些不对劲，之前虽然朱柔结过婚，可是都没有孩子，后来离了婚，就这么突然来了个女儿，但是妈妈有意试探她过好几回，没见有什么异样，除非就是她很会隐藏自己，不敢露出马脚……”
我叹道：“妈妈，我现在有祖师爷的血脉了，能感应到五通神的气息，我打算先去朱老师家看看……”
妈妈美目看着我，突然妖娆地甜笑了下，说：“我看你是好久没见，想你那朱老师了吧？信不信她把你给吃了！”
我一阵心虚，“嘿嘿”傻笑道：“哪里啊，我只是提前去打探情报，好让我们的事变得更有把握。”
妈妈轻轻笑了笑道：“行了，我还不了解你，只是你一定要小心自己。”
我潇洒地笑着说道：“放心吧，妈妈，我现在的血脉之力五通神根本就察觉不到。”

第55章 与朱柔久违的性爱
客厅的沙发上，一对男女正以女上男下的姿势激烈性交做爱，坐在少年身上的是位肌肤雪白、丰乳肥臀的美妇。
此刻她美目迷离，秀发散乱，上身紧身的灰色制服小西装完好的穿在身上，西装领口部分露出里面黑色蕾丝花纹的打底衫，隐约可以看见雪白粉腻的乳房嫩肉，下身的套装短裙被撸到了腰间，像腰带一般卷做一团，一具如满月般丰腴肥美的黑丝美臀坐在少年的腿上，这美妇衣衫未解，看起来性爱发生的时候都欲火高炽、急不可耐，心急火燎的只想着赶紧将性器亲密结合在一起，顾不得脱下衣服了。
女人身下的少年十分英俊，浑身赤裸，双腿大大分开，紧紧抱着身上美妇的黑丝肥臀上下托送着，这少年一副阳光大男孩的模样，却有一身发达的肌肉，健硕而发亮，古铜色的肌肤，宽阔厚实的臂膀，强壮健美的身材散发着浓烈的男子汉阳刚气息。
这美妇肉感十足的黑丝大长腿分开成倒八字的优雅姿势坐在少年腿上，成熟雪白的肉体正随着身下少年抽插有节奏地颤动，蹬着银色丝带细高跟鞋的玉足在两边不停晃荡着，黑丝包裹的肉臀中间裆部被粗暴的扯开了一个大口子，露出死死插入着的一根硕大的肉棒。
丰挺的酥胸在胸前紧裹的蕾丝打底衫里不停上下抛出滚滚乳浪，少年的动作刚强有力，紧搂着身上美妇的蛮腰，臀部就像马达般不停在美妇的臀瓣间向上顶送抽插着。
那在美妇神秘私处不停抽插顶送的鸡巴几乎足足有二十多公分长，粗大无比，棒身坚硬，可以更加深入的摩擦勾弄女子阴道内壁的敏感嫩肉，上面满是螺旋状的血管与青筋，看起来像凸起的纹身一样尤为可怖，肉棒上布满了晶莹的黏液，还冒出了不少白浆，这根肉棒的下方是乌黑的阴囊，两颗鸭蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋般晃荡在下面，两人抽插结合的下体分泌的蜜汁流淌下来，睾丸上也湿腻不已。
这少年就是我！而我身上这女人赫然就是朱柔！
我们战况正当激烈，我一边紧紧搂着身上起伏的女人，把脑袋埋在她不停上下晃动的胸脯上，口中忍不住道：“美人儿……姐姐……真爽……这么久没肏你……忍不了了吧……有没有……说……有没有想我！”我一边说着，一边“啪！”的用力打了一下这美妇的肥臀，黑丝包裹的肉臀上隐约可以看见立刻出现了一个红印。
“哪有……哪有……啊……啊……干嘛打我……啊……啊……”
朱柔此刻坐在我腿上高高撅起裹着黑丝的滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀套弄着用力向下迎合，粉嫩美穴套弄着我鸡巴酣畅淋漓的上下起伏着，肥嫩的阴唇包裹着肉棒吞进吞出，交合的快感让她肥美的屁股禁不住疯狂上下摇动，不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。
“啊……啊……啊……小凡……人家……太美了……美得……上天了……还不是你……喔……去美国那么久……人家……啊……好想要……好久没做……没做了……当然想要了……啊……你插死我了……啊啊……嗯……”
朱柔娇喘吁吁，呻吟连连，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，撅着硕大滚圆的肥臀在我身上套弄扭动着，臀肉在黑丝包裹下晃出一阵阵臀浪，击打在我结实的大腿上。
“骚姐姐……我肏你……肏死你……肏死你！”朱柔淫媚骚浪的套弄鸡巴的动作几乎使我疯狂，我的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊一样向上顶送那粗大无比的鸡巴，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞的美妇肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。
“……啊……啊……人家……要你……啊……啊……要你……啊……啊……每天……每天……啊……啊……肏我……啊……啊……”朱柔放浪的大声淫叫着，身材也是极度火辣。
“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……小凡……啊……啊……你又顶……顶到姐姐花心了……啊……”朱柔的浪叫又甜又糯，带着勾人心魄的妩媚与妖娆，让我听得都心里发痒。
我双手环绕紧紧搂住朱柔的纤腰，粗大的鸡巴像马达一般高速向上抽插，美妇黑丝肉臀被撕开的裆部口子中间，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，粉嫩肥大的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的沙发上到处都是，我们两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。
“哎唷……嗯……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……嗯……快活死了……”朱柔浪声呻吟道，拼命的摇荡套弄着黑丝肥臀。
“咕唧……咕唧……”
“啪！啪！啪！啪！”的浪声四起。
我知道这又骚又浪的美妇要被自己肏上高潮，双手死死抓住她高高撅起的黑丝大肥屁股，手指深深插进肉感十足的肥嫩臀瓣里，抽插得更加卖力。
“啊……人家……被你……插得爽死了……哦……哦……我要死了……要……要死了……啊……啊！啊啊！！！！”
朱柔春潮荡漾，玉脸通红，闭着春眸，红唇娇喘的说道，不一会儿，朱柔的子宫就涌出浓郁芳香的淫液。
“啊……姐姐！！我射给你了！！”我一阵战栗，抱紧肥臀死命把大鸡巴完全捅进朱柔的骚穴里面，恨不得把两个乌黑的大睾丸也塞进去一般，狠狠狂顶了十几下，顶的美妇娇躯狂颤，浪叫声不断。
朱柔的小穴本来就紧，我的鸡巴又被这么狠狠一夹就快坚持不住，接着龟头又被阴精一烫，一股想要射精的酥麻快感就再也忍不住，最后大力插弄数下后，用力一撞将龟头穿过了朱柔的子宫口，龟头钻进子宫鸡巴不受控制的开始不断的颤抖，一股又一股的滚烫的浓稠阳精自马眼出喷射而出，强而有力的击打在她娇嫩子宫壁上。
浓白的精液，烫的厉害，朱柔的雪白身子在颤抖。
被我这么强而有力的阳精一烫，朱柔的脑袋一片空白，感觉自己好像飞上了云端，仰着俏脸，满脸愉悦，美眸爽的泛白，红唇大张，嘴角流着口水，想叫出声却怎么也发不出声来。
我们两人激情之后，紧紧抱在一起大声喘息着，回味着高潮的余韵。
“你个小色狼，一进门就作弄姐姐！”朱柔有些幽怨的说道，面色粉红的看着我，眼眸之中全是爱意。
我嘿嘿一笑说道：“还不是姐姐这身太诱惑了，再说这么久没见姐姐，我早就饥渴难耐了！”
“哼，去美国快一年了，也不联系姐姐，说，要怎么补偿我？”朱柔当下撇了撇嘴，可是眸子中却浮现了妖媚之色。
“我这不刚才补偿过姐姐了嘛，难道姐姐嫌不够，放心，我们再来一次！”
说着我的手已经碰触到了她那饱满的胸部，整个雪白丰满圆润的乳房就如同冬天新下的大雪一般，入眼之际一片雪白，纯正的白色让人痴迷不已！
“嗯”
女人最为敏感的地方之一便是乳房，我的手在抓住朱柔的乳房之际，朱柔顿时全身巨颤，一股股异样的快感让她情不自禁的娇吟了起来。
“唔唔唔，你，你别作弄人家了，人家还没吃饭呢，现在好饿，我去做饭……”
我微微一笑，双眸兴奋无比的看着朱柔那曼妙美艳的身子，说道：“好， 吃完我再好好爱姐姐！”
我的双手放开了抚摸的动作，朱柔才起来整理自己的衣服。
我仔细看了看，朱柔一身端庄淡雅的灰色OL套装紧裹着曼妙美好的胴体，面容艳丽，满脸性事过后兴奋的潮红，上衣灰色的小西装里面，紧绷的白色衬衫也遮掩不住胸前丰硕高耸胸脯，纤细的腰肢盈盈一握，套裙的下摆却很短，只紧紧裹住了丰满滚圆的屁股，露出那双雪白修长的大腿，刚才的黑色丝袜已经不见，裸露的大白美腿瞪着银色的高跟鞋，修长笔直，肌肤细白，肉感十足，露出成熟美妇的丰腴。
朱柔无论容貌身材都是出众的美艳妇人，尤其是她眉目之间的柔媚风情，既有成熟美妇柔顺矜持的端庄风韵，又透着一股子骚媚的春意。
朱柔迈开美腿走进厨房，套裙紧紧绷住的滚圆的大屁股扭起来还真是带劲，我咽了口口水，心想这美妇骚劲十足，一会儿吃完饭还得再搞一次。
吃完饭。
豪华卧室中，卧室灯光微暗，充满着淫秽的气息，只见地板上到处丢着高档的衣物，一条黑色的蕾丝内裤静静的躺在衣物上，而就在卧室豪华的大床上，两条赤裸裸的男女在相互缠绵着，一位脸蛋绝美充满着激情绯红的爆乳美女，坐在正躺在豪华大床上的少年身上，上下起伏着，装修奢华的卧室中响着一阵阵令人销魂的呻吟声……
“小凡！用力……啊……好深……嗯……顶到了……啊……顶到最深处了……啊……啊……用力……啊……好硬……啊……真的……太美了……啊……全部插进去了……啊……太美了……嗯……啊……好舒服……啊……啊……”
只见脸蛋绝美的爆乳美女口中不断的呻吟着，性感迷人的胴体随着小嘴中发出的呻吟在我身上一上一下的起浮着……
我配合着身上的美女向上耸动，腰也加快了耸动的幅度，硕大的龟头在朱柔那粉嫩的小穴中进进出出，朱柔随着身下我向上的耸动，肥美的屁股也加快了速度，在我腰上上上下下起伏着，口中不自觉的发出淫声浪语。
“啊……小凡……小凡……用力啊……真的……顶得……好深……啊……真的……太美了……啊……嗯……真的……太舒服了……啊……真的……插得……太深了……顶到最深处了……啊……啊……”
由于朱柔坐在我身上全身淫荡扭摆，用自己那粉嫩的小穴不断吞食着我那硕大粗长的肉棒，而我也配合着朱柔的动作，不断的耸动着下体，美女胸前那一对高耸挺拔的雪白酥胸，随着美女淫荡的摆动也上下跳动，勾勒着诱人的弧度。
美女那绝美的俏脸上，一滴香汗从额头滑落，划过美女那绝美的俏脸，垂直向下滴落在美女那傲人的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌，由于美女那扭摆的动作，液珠恋恋不舍的告别美女那雪白酥胸，滴落在小腹下方那的肉穴中……
身下的我看着在自己腰上婉转求欢的美女贵妇，平时一幅冷艳高贵的模样，在床上却如此的放荡，这要是被追求她的那些权贵男子看到了，却不知道是怎样的表情，我就感到十分的刺激，一直无所事事的双手抓住那上下跳动的乳峰，轻轻的揉捏起来。
屁股也加快向上耸动着……
骑在我腰上的朱柔张开那性感的樱桃小嘴呢喃着淫声浪语，媚眼半开半闭着，她内心的激动与兴奋在娇喘声中表露无遗，媚眼如丝，暗暗的含着春意。
“啊……啊……小凡……太美了……啊……好深……好大……啊……嗯……好热……啊……好热的鸡巴……嗯……好舒服……啊……姐姐好舒服……啊……嗯……太美了……啊……嗯……太舒服啦……啊……顶到好深……啊……顶到……最深处了……啊……啊……”
我感觉到骑在自己身上的美女的欲望，屁股也配合着身上的朱柔加快了耸动的幅度，这让朱柔那雪白的美臀也加快了抬动的速度，一次次将我那粗长的肉棒吞入又突出，带着一丝丝淫水，滴落在两人结合的私密处上。
随着身体欲火的发泄，朱柔那雪白的美臀也加大了扭动的幅度，让她的阴道一紧一松地吸咬着我那粗长的肉棒，樱桃小嘴也无意识的呻吟着。
“啊……嗯……好美啊……要死了……啊……嗯……喔……不行了……要……到了……啊……”
身下的我看出朱柔高潮即将来临，配合着加快了屁股耸动的幅度，抓着朱柔那雪白的乳峰的双手，也握住朱柔那纤细的腰肢，粗长的肉棒从上往上的抽干着，硕大的龟头顶向朱柔那粉嫩小穴的花心深处……
“啊……要死了……啊……啊啊啊啊……”情到最深处，一股强烈的冲击从下体向全身迅速的蔓延开去，朱柔浑身一阵痉挛，从花心深处喷身出一股又一股火热的阴精，让朱柔禁不住又一阵失声呐喊。
充满着淫秽气息的豪华卧室就此沉寂了好一会儿……
“姐姐，你刚刚好浪呀！”我邪笑着抱着朱柔，大手在她那完美迷人的胴体上游走着。
“要死了，还不都是你！”刚刚经过高潮的朱柔，斜躺在我的怀中，纤纤雪白的玉手在我强壮的胸膛上拍打了一下，娇媚的说道。
“嘿嘿，谁叫姐姐这么漂亮呢！”我的大手朱柔那雪白的美臀上揉捏着道。
“讨厌啦，每次都这样对人家！”朱柔在我怀中娇吟道。
“嘿嘿！那我每次弄得舒服吗……”我继续无耻的说道。
“讨厌，你怎么还没射呢！”
“我可是很厉害的，怎么会这么快射精了呢！”我邪笑着道。
“可是你今天都弄了人家那么多次了，真是头蛮牛，哼！”朱柔趴在我强壮的胸膛上，刚刚经过高潮的朱柔，脸上透露着激情后的醉红。
“来吧，我的美人姐姐，我们再来一次吧！”我不由分说又把朱柔那性感迷人的胴体压在身下开始了新一轮的抽插……

第56章 双飞妈妈和姨妈（一）
第二天我回到家里，进门走向客厅，看见了坐在沙发上，国色天香的绝美妇人。
美妇姨妈穿着蓝色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。
紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰滋生。
“小凡，你回来啦！”
姨妈笑容亲切而甜蜜，盈盈美眸从五十寸等离子宽频电视机上移到我身上。
“姨妈，你怎么在这里？”
我喜出望外，声音透着掩饰不住的惊喜。
“你说呢！”
姨妈眨了眨眼睛，勾魂夺目的一双媚眼里尽是好不掩藏的欢欣与喜悦，自从跟我突破关系后，她在与我的相处方面更自由。
只要两人愿意，天经地义，没有什么不行的。
“我知道了，肯定是妈妈让你过来吃饭的。”
我不客气的坐在沙发上，一屁股坐在姨妈身边，几乎贴着她的身子。
姨妈俏脸一红，不过却没有移开身子，任我身体若有若无地贴着自己。
我转头看着她，目光痴迷，眼中尽是男人看漂亮女人的炽热。
对于姨妈，我从最初的朦胧、深藏，到现在的欣赏、爆发、占有……经历了一个漫长的过程，这也是我心灵蜕变的过程。
“怎么这样盯着人家看，没见过美女啊！咯咯咯……”
姨妈笑出了声音，声音很轻，这种笑容给了我一种美感，这种美感摄人魂魄，使我无法不去凝望她那明眸皓齿，清丽妩媚，惊觉岁月流逝的沧桑非但没有损伤姨妈的容颜，反而却雕琢出一种撩人的神韵和万种风情。
“姨妈，我好想你，当然要多看看你。”
说着我的手自然而然搂上了和姨妈丰乳肥臀不相称的，盈盈不堪一握的纤细蛮腰，手掌隔着单薄的衣料按在她腰间，似乎能感受到姨妈纤腰雪肤的细腻滑嫩，而我的手掌也散发出灼灼热力，传入姨妈身体，使得美妇人芳心“怦怦”乱跳。
“想我也不见你来找我。”
姨妈俏脸微红，风情万千地瞪了我一眼，一点也没被我的花言巧语迷惑。
“姨妈，今天的衣服好漂亮。”
我讪讪干笑两声，意识到自己在这个问题上一点也不占优，属于多说多错少说少错不说不错那种，我聪明的改变了话题。
姨妈心知我是故意岔开话题，白了我一眼，高耸丰满的酥胸一挺，嗔道：“只有衣服好看？”
“当然……”
我见姨妈俏脸一板，美眸一瞪，故意拉长的声音变得打颤起来，咳嗽一声，急忙道：“当然不是啦！衣服好看，人更好看！就算衣服不好看，人也好看，当然还是最好看的时候，还是不穿衣服……啊……”
调戏的话被无情的打断了，姨妈的纤指在我腰间嫩肉狠狠拧了一记，不过脸上却浮出一抹诱人的绯红，娇艳欲滴。
“姨妈，错了，我错了……”
我哀呼讨饶，装得像模像样，逗得姨妈“咯咯”娇笑，花枝招展，纤腰摇曳，胸前丰满硕挺的雪白荡漾出道道波浪，差点把我的魂都勾走了。
“你们在聊什么呢！怎么聊得这么开心。”
不远处，传来一把娇媚清越，只见一位身穿白色苏绣旗袍的美丽妇人从楼梯上款款而来，淡雅的双眸如水一样纯净；鼻子十分标致；嘴如樱桃般小巧，长长的一头如云秀发像一条黑色的瀑布。
我看着妈妈，喉结艰难地滚了滚，吞了口唾沫，她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在白色的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，显得雍容华贵，贤淑高雅。
腰间蓦地又是一痛，我知道是姨妈的杰作，不过她也是“好意”帮助我从妈妈的魅惑中回过神来，只是手段太过暴力。
“妈妈，你穿旗袍真好看。”
我脱口而出就是一句赞美，还不是虚情假意那种，看我神情，我说的完全是真心话，没有一点拍马屁的成分在里面。
“是吗？”
妈妈笑盈盈地注视着我，那双灵动的眸子满是勾人的魅意。
我呼吸一滞，好在我反应着实不慢，急忙点头，姨妈落在我腰间嫩肉的纤指又有拧转一百八十度的倾向。
“真的好看？”
妈妈走到我身前，我只觉一股香风扑面而来，鼻腔中满是成熟美妇身体散发出的诱人气息。
“嗯。”
我狠狠点了点头，我一向乐于说实话。
“那和姐姐的衣服比呢？”
妈妈眨了眨灵动的美眸，柔若无骨的娇躯翩然转了圈，旗袍下摆轻扬，露出一截光滑玉润，浑圆娇美的大腿来，简直是要人命。
姨妈忍不住白了妈妈一眼，其实两女容貌绝艳，身段丰腴，风情万千，都是不可多得的成熟美妇，可谓春兰秋菊，不分轩轾，硬要分出个高下来，只能“两败俱伤”。
“都好看，都看好，那个……”
这个问题不好回答，我打个哈哈，使了招太极推手道：“妈妈是天山上的雪莲，傲雪独自开，莲香千里；姨妈是优雅的蔷薇，美丽圣洁，纯真梦幻……”
“算你啦！”
妈妈娇媚地横了我一眼，姨妈放在我腰间嫩肉的纤指也悄然离开。
柔软舒适的沙发垫子蓦地向下一沉，妈妈丰硕滚圆的美臀凹陷在沙发垫中，丰腴有致，婀娜妙曼的娇躯紧紧贴着我坐了下来。
“哦！天啊！沙发是意大利进口的真皮沙发，坐十个八个人做不到，但五六个人却绰绰有余，你怎么偏偏挨着我坐啊！”
我心里咯噔一下，在妈妈刚露面的时候，我的手已经从姨妈腰间移开了，虽然妈妈已经知道我和姨妈的暧昧关系，但我为了顾及妈妈，自然不能表现得过于亲密，省的妈妈又要吃醋。
可没想到的是，妈妈竟然就这么光明正大的贴上来了。
我强迫自己冷静下来，以不变应万变，当我意识到其实妈妈和姨妈没有任何芥蒂，隔着自己，娇声聊天，而且聊得很开心的时候，我心里又郁闷了，把我当成透明人了？
不过情况不明，我又不敢贸然插嘴，害怕引火烧身，我咳嗽一声吸引了两女的注意力，说道：“今天我亲自下厨，做几个小菜，让妈妈和姨妈尝尝我手艺。”
说话的时候，我的两手分别探到两女腰间，隔着轻薄的衣料，轻轻摸了一把。
两女俏脸微红，我见自己终于占了上风，哪敢就留，急忙起身，溜进了厨房。
客厅里，没了我，两女也恢复从容，淡雅知性，明艳不可方物。
我进了厨房，发现饭菜都已经做好了，不过为了展现我的厨艺，我也做了一个菜。
不一会儿，我把所有的菜都端到了餐桌上。
妈妈、姨妈、我三人一桌吃饭。
一桌上除了我做的菜，其它的六菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全，尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。
我垂涎三尺，食欲大增。
我拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。
我先帮两女盛了碗饭并替她们拿好筷子，说道：“妈妈，姨妈，你们多吃点。”
我说着先后夹了一块鱼肉送给妈妈和姨妈，是直接喂她们嘴里的。
我之所以这么有些出格的举动，完全是无奈之举，可是姨妈和妈妈这两女都是修练有成的狐狸精，哪里会被我的小伎俩算计。
两女千娇百媚的横了我一眼，含羞带怯地张开樱桃小嘴，吃了我送到她们嘴边的鱼肉。
“小凡？这就是你亲自下厨炒的菜？”
妈妈用筷子指了指桌上，那盘烧焦的丝状物，脸上带着似笑非笑的神情。
“咳咳……”
我用力咳嗽起来，姨妈急忙开口道：“小凡，慢点吃，没人跟你抢，这土豆丝你都吃点？”
那是胡萝卜丝，不是土豆丝，姨妈，不待这样玩人的，我悲愤欲绝，内牛满面。
三人边吃边聊，我说的少，看的多，我的目光总是盯着两女看。
“小凡，你去朱柔家查的事情怎么样了？”妈妈突然问我。
“小彤没在家，朱老师说被她舅舅朱煜接走了。”我回答道。
“这个时候朱煜接走小彤，看来可能真的有问题。”
“嗯，我认为小彤有可能就被五通神附身了，我在朱老师家里感到一丝若有若无的五通神的灵魂气息。”我把推测的结果告诉了妈妈。
“是这样啊，那你的朱老师呢，有没有吃了你啊。”妈妈妩媚撩人的笑着。
我还没来及说话，姨妈却娇声道：“一夜未归，我看小凡是把人家吃了呢！”
听到妈妈和姨妈的话，我只是尴尬的笑着。
妈妈却优雅的一笑，用指头轻轻在我额头上戳了一下：“小色鬼，那你们做的时候，朱柔身上有没有出现和你姨妈一样的黑色气体？”
我知道妈妈肯定把姨妈身上有黑色气体的事告诉了她，于是点了点头道：“嗯，有，而且比姨妈身上的还多。”
妈妈嫣然一笑，抛了个媚眼给我，娇声道：“唉，那小凡肯定被朱柔给榨干了，不知道还有没有能力照顾好妈妈啊……”
妈妈一副嗲声嗲气的撒娇般的模样，听得我一个激灵，不过妈妈怀疑我的能力，我当然不干了，于是淫笑着说道：“妈妈还不知道我的能力吗，前几天我可是干了妈妈三天三夜呢。”
妈妈听了我的话，不禁娇羞起来，娇嗔着道：“臭小子，瞎说什么呢。”
这时姨妈也插话进来：“原来你们母子玩这么疯狂啊。”
我眼神在姨妈丰腴性感的身材上扫来扫去，笑嘻嘻地说道：“姨妈，要不我们也试试吧，干脆今晚我们来个3P，让你们欲仙欲死。”
姨妈伸手轻打了我一下：“要死啊，谁要和你那样！”
妈妈没有说话，只是娇娆妩媚的微笑着，也不知道妈妈的意愿是什么样的，不知道今晚能不能双飞妈妈和姨妈。
吃完饭后，我收拾餐桌，妈妈和姨妈则去了二楼。
我洗漱好餐具后，来到客厅，看到妈妈正双手抱胸站在那，姿态优雅，饱满的酥胸在衣襟领口之中一片浑圆的白嫩若隐若现，雪沟深邃。
妈妈看到我走过来吐气如兰地说道：“小凡你弄好了啊。”
我赶紧走到妈妈身边，看着妈妈娇媚甜美的容貌，吸了一口妈妈身上的熟女香气，搂着她娇软纤细的水蛇蛮腰，把她丰腴紧致的娇躯靠在自己身上，说道：“嗯，弄好了，姨妈呢……”
妈妈轻轻笑了笑，她顺从地搂抱着我健硕的身子，给我抛了媚眼，在我耳边柔声道：“小凡，嘻嘻，妈妈给你了一个惊喜哟……”
妈妈突然古灵精怪地朝我笑了笑，我不知所以然，不过闻着身边妈妈身上馨香甜蜜的体香，靠着她娇软婀娜的高挑娇躯，一股令人飘飘然的感觉，让我就有了舒适感。
妈妈娇笑一声，玉手在我胸膛轻轻一推，粉白的玉手拉起我的手，拖着我走向二楼，妈妈丰腴妖娆的身姿惹得我侧目。
妈妈在边上对我吐气如兰，我闻着她身上的阵阵幽香，看向她绝世的容颜美艳无暇，栗发青丝，美眸如黛地对我微笑，我心里好像一团火热的气上涌一般。
我看着妈妈旗袍下面扭动着滚圆挺翘的大肥臀，摇曳生姿的顶着我，两片蜜桃臀瓣紧实肥圆，走动之间臀波浪浪，丰腴动人的肉体曲线玲珑，妩媚妖娆，充满了成熟女人高贵典雅的性感韵味，娇躯扭动间阵阵幽香扑鼻，笔直修长的黑丝美腿藏在旗袍裙里，我知道缠在腰上是个什么滋味儿，我不禁下体感觉阵阵热辣。
妈妈臀态曼妙，婀娜高挑，无论是高耸圆润的酥胸，亦或是修长滚圆的绝世美腿，在我的眼中都如这世间最为猛烈的春药。
如此绝世性感美妇，将其压在身下狠狠蹂躏鞭挞，将其征服，绝对是妙不可言的事情，在这以前对我来说是遥不可及的事，但现在这件事却是专属于我的美事。
空气中还微微弥漫着妈妈身上淡雅芳香的香水味道，地上铺着红色的地毯抹消了我们的脚步声，妈妈摇曳着肥美的肉臀，妩媚妖娆的人影和我走在一起。
妈妈拉着我走到了卧室门口，她在卧室门口敲了敲门，过了一会，门打被打开了。
开门的是姨妈，姨妈正一脸娇羞地看着我和妈妈。
我看到此情此景，也明白了妈妈的惊喜，我嘿嘿一下，原来妈妈和姨妈要和我双飞啊。
我正要进去，妈妈却拦住了我，说道：“小色狼，看你猴急的样子，我和你姨妈要打扮一番，今晚我们要有一个美好的回忆。”
我虽然有些迫不及待，但还是尊重她们的意愿，于是点了点了头。
妈妈走进卧室关上了房门，我在门外焦急的等待着，感觉时间过得特别缓慢，也不知道过了多久，房门终于打开了。
我定眼一看，此时妈妈和姨妈简直太美了。
两人原来的的衣服已经卸下，穿着一白一蓝两件款式性感的旗袍。
姨妈穿着一身红花白叶的紧身高开衩旗袍，剪裁合体的立领抹袖旗袍相当合身，包裹住丰满挺拔的酥胸，旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那浑圆耸翘的熟女肥臀，下摆到脚踝处，两边性感的高高的开叉直到大腿根处，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿光滑雪白，穿着肉色水晶丝袜，晶莹剔透，脚上蹬着一双10公分的银白色的高跟鞋，一切都显得那么端庄优雅。
妈妈穿着一身蓝黑色深色紧身性感旗袍，贴身的丝绸旗袍紧裹着她丰满浮凸的诱人身材，高耸坚挺的胸部位置是性感的黑色蕾丝，能看见里面雪白的乳肉和雕花的胸罩花纹，两朵深蓝色的花朵正好设计在高耸浑圆的双乳处，显得立体感十足，腰肢紧致纤细，高耸浑圆的熟女蜜桃臀被紧紧包裹着。
旗袍开叉处也开到了大腿根部，若隐若现的美腿白的好似发光一般，凝脂白玉般的滚圆玉腿穿着黑色玻璃丝袜，配上那双10公分的金色的高根鞋，显得雍容华贵贤淑高雅，而且又性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
旗袍本就是凸显身材婀娜的服装，姨妈和妈妈酥胸浪颤，扭腰摆臀，摇曳生姿，两位极品女神俏丽的脸蛋十分相似，成熟美妇身材都是极其的性感惹火，走动之间，柳腰款摆，粉白肌肤衬的白里透红，那比一般女性大的多的丰硕饱满的怒耸玉乳在迷人旗袍里面撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能裂开。
熟妇韵味浓厚，水蛇般的腰肢纤细无比，两个丰熟挺翘的蜜桃肥臀耸在身后，把各自的紧身旗袍的臀部都包裹得紧绷性感，旗袍都是侧面大开叉的性感款式，四条雪白修长的粉腿随着走动从旗袍开叉处不时裸露出来，丰满的大腿不时显露，修长圆润的丰腴粉腿线条完美的衬托了出来。
妈妈身段丰腴妖娆，举止充满媚态，更有成熟美妇的风骚韵味，姨妈身段婀娜，高雅端庄，显得风姿绰约、秀丽典雅，让男人充满征服欲望，美足上踩着金色与银色的高跟鞋，将她们高贵性感的气质风韵体现的淋漓精致。
我走进卧室关上了门，色急急一左一右搂抱着两位样貌身材极佳身着旗袍的美女，妈妈和姨妈被我搂抱着水蛇蛮腰，挨着我的身子，步伐妖娆地走向了大床。
双飞我来了！
不久后，卧室里隔着隐隐传来了女人娇媚无比的浪荡笑声，还有男男女女说话的声音。
只见房间内锦被玉枕，香气四溢，气氛极度淫靡。
地毯上散落着旗袍衣裙，还有我那一身衣服。
中间的大床上，香艳至极的景象简直令人鼻血狂喷，两个无比曼妙的女子丰腴胴体在大床上横呈，妈妈脱下了身上的旗袍，穿着胸罩和内裤，媚态十足、风骚妖媚地挨在浑身赤裸的我边上缠绵厮磨着，我把被脱的只剩内衣内裤和丝袜的半裸的姨妈压在大床上，下体紧密地贴合着姨妈的私处。
我正一边与妈妈缠绵暧昧，一边在疯狂地和姨妈交媾做爱！
床上的两位美妇艳熟骚媚，肉感十足，淫靡气息在我们整张豪华大床上不断弥漫回荡。
妈妈的媚态十足、风骚妖媚地横躺着蛇般妖娆丰满的娇躯缠绕在我身边，臀态丰腴，两条黑丝美腿高挑修长，滚圆精致，姿态极为慵懒，散发出诱人的气息，满是柔情的凤目里夹杂着情欲，朱唇上水嫩唇釉光彩照人，玉颊樱唇。
躺在我身下的姨妈则俏脸绯红，瘫软的仰躺在床头，长发散开倾泻在床单上，如花玉容上满是羞愤凄迷之色，美眸微微闭着，柳眉轻锁，轻咬红唇，羊脂白玉般的美艳胴体此刻香汗淋漓，秀发散乱，粉白的手臂抬在头顶，红唇剧烈张开呻吟，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪。
那双修长丰腴的美腿上还裹着肉色的连臀肉色丝袜，被我抗在肩头，裆部的丝袜被我撕开一个大口子，粉色的内裤被扯开，露出柔密阴毛中的娇嫩花唇，在我粗大无比的性器官的抽插下不停外翻，我硕大的肉棒和紫红色的大龟头死死抵住姨妈的蜜穴玉蕊。
我疾风骤雨的狂暴下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳。
“你看姐姐……假正经的，现在都被小凡弄得好舒服……有什么好害羞的啦，让妹妹看看姐姐的样子。”妈妈在一边淫媚地笑道。
“讨……讨厌……婉茹……羞死人啦……啊！”
“啊……不行了……啊……我要死了……小凡……小凡……啊……啊……啊！”
姨妈激情难耐地呻吟着，媚眼羞涩的紧闭起来，丰腴的娇躯不受控制的微微颤抖着，肥美的大屁股却食髓知味地在我的抽插下挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球在粉色鲜花般蕾丝胸罩的包裹下荡出一阵阵乳浪。
我淫色地看红了眼，双手奋力一扯，一把扯下了姨妈的乳罩，瞬间那高挺丰满的雪白豪乳完全暴露在我眼前，粉嫩的乳头呈现少女般的粉红色，挺立在一圈圈的深红色乳晕之上，完美诱人，完全没有一丝下垂的丰满豪乳随着我们交媾的插动不停晃荡着淫糜的乳浪。
我赤裸着压在姨妈顾婉菲身上，姨妈美眸微微闭着，柳眉轻锁，轻咬红唇，俏脸因为激烈的性爱而绯红，雪白滚圆的丰腴丝袜美腿被我高高抬起，浑身香汗淋漓，全身上下已经基本全裸，只剩下裆部还穿着那条粉色蕾丝内裤，被我扯到一边勾在她的丝袜肥臀嫩肉上，勒出一圈肉感十足的臀肉。
修长的美腿上裹着肉色蕾丝丝袜，晶莹剔透，反射着淫靡的光泽，裆部被撕开的肉色丝袜边上全被分泌的淫水打湿，一片片湿渍，她美脚上还蹬着那双10公分银白色细高跟鞋，高高举起，颤巍巍的不停晃动，仿佛随时都要掉下来。
“哎哟，好儿子，轻点嘛，你看姐姐被你搞的，太用力了啦，人家娇贵身子，别被你给搞散架了……”
风骚火辣的妈妈紧紧挨在不停动作的我身边，笑脸盈盈，一脸媚态，妩媚的眸子充满撩人的媚意，嫩白的脸蛋红若晚霞，倾国倾城的绝美面庞媚意丛生，修美的玉颈上挂着一串钻石项链，垂到深邃的乳沟间，耳垂上也挂着一对钻石耳环，闪烁着奢靡的晶莹光泽。
她半坐着侧躺在床上，好整以暇地欣赏着眼前的香艳美景，裸露出来的肌肤雪白无暇，优雅端庄的发髻已经撤下，一头黑色的大波浪秀发散落在丰满雪白的肩头。
在妈妈脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，更添几分熟女的慵懒与娇媚，耳垂上挂着晶莹的耳环，粉白的脖颈上装饰着熟女风味十足的水晶项链，映衬的雪白的肌肤如羊脂般奶白粉嫩，丰满豪乳穿着紫色半罩杯蕾丝胸罩，款式是我最爱的性感火辣，罩杯边缘用繁复的缕丝花边装饰，将乳沟的深邃神秘、硕大丰挺的胸部乳房暴露，裸露出了大片雪白滑腻的乳肉，乳头小巧圆润，几乎顶在半透明的胸罩下清晰可见，在布料上印透出两个淫靡的凸起。
妈妈的腰间还穿着黑色的吊带束腰，连着丰腴紧致的大腿上的黑色吊带蕾丝丝袜，神秘私处裹着一条细薄近似于透明的紫色蕾丝内裤，在滚圆硕大的蜜桃肥臀中间，将丰隆的蜜穴勒出了一条鼓胀的肉缝，模特般修长无比的美腿裹着超薄黑色丝袜，滑腻的光泽充满了勾人心魄的淫靡肉感，丰腴滚圆的长腿姿态撩人地交叠平放在大床上，那双金色的高跟鞋还十分情趣地穿在美脚上，充斥着性感香艳的淫靡味道，雪白细嫩的娇躯肉感十足，淫靡气息在我们的豪华大床上不断弥漫回荡。
姨妈的身材是那种丰腴圆润的诱惑美女，优渥的家境加高贵的气质中蕴含着知性美，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，端庄传统之中透着熟女的闷骚，但是，跟姨妈的气质相反，妈妈拥有极性感妖魅的肉体，纤腰不堪一握，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满，苗条妖娆的完美曲线、突起挺拨的38G乳峰，诱人惹火的纤细蜂腰和滚圆硕大的蜜桃丰臀，她浑身泛着玫瑰红色的光泽，娇躯懒洋洋的倚靠在了靠枕上面，是无论什么时候都能立刻让男人联想到“性”的绝伦尤物。
我的妈妈现在真是够淫荡的，虽然不想承认，姨妈已经是极品的端庄性感美熟女了，但是妈妈却更胜一筹，是个妖娆十足的男人恩物，和姨妈完全不是一个类型。
我一边挥汗如雨地肏弄着身下的姨妈，一边看着身边的妈妈，我哈哈大笑道：“还是妈妈你心疼姨妈，妈妈，别着急，等会儿我伺候好姨妈，就让你舒服！”
“讨厌！坏儿子，说的真难听！”妈妈娇媚浪荡地嗔道，妩媚妖娆的表情媚态十足，芬芳如兰的气息扑鼻而来。
我在她粉白脖颈香腮上吻上几记热吻，妈妈骚媚地咯咯娇笑，一双雪白粉嫩的藕臂缠住我的脖子，耳边呵出温热香气，极尽挑逗暧昧，那对丰腴柔润的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
我立即亲吻住了妈妈的丰满樱唇，妈妈嘤咛一声启唇相迎，我们四唇相贴双舌交缠，妈妈的细腻香舌好似灵蛇般柔软，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，经验老道的我也不遑多让，卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸，放肆的在妈妈口中活动着，大肆品尝起来，只觉得满嘴甜腻湿滑，我和妈妈两人颈项交缠的热烈湿吻起来，情欲沸腾，口水直流。
我一边下体耸动肏弄着不停浪叫的姨妈，一边和妈妈火辣甜腻的接吻，缠住她的嫩舌大口吸吮着，妈妈美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇喘吁吁，娇羞轻哼，已被我吻的媚眼如丝、眉黛含春，娇躯难耐地摩挲起来，恨不得马上把姨妈推开，自己翻身躺下分开美腿被儿子塞满肏弄。
良久我和妈妈两人唇分，一丝口水津液拉长再断开，我舔了舔嘴唇上妈妈分泌的口水香津，坏笑道：“妈妈，你看姨妈，没想到她也这么骚这么浪了。”
我得意的淫笑着，压在娇喘不已的姨妈身上。
姨妈顾婉菲此时已被身上外甥的大鸡巴肏的快要丢盔弃甲了，羞涩地说不出话来，我看姨妈的骚浪淫荡的模样，用双手将姨妈修长丰腴的双腿扛起，压在她的丰满的胸脯两侧，高高撅起来的圣地花园完全暴露出来，这淫靡的姿态下，我把大鸡巴用力“噗嗤”一声狠狠插入姨妈滑腻的蜜穴中。
“啊！”
姨妈被我插得又媚态十足的浪叫了一声，俏脸红晕，羞涩难当，任由自己心爱的外甥把自己摆弄成如此淫荡羞人的姿势，现在被心爱的外甥羞辱淫乐，还当着自己妹妹的面和他淫乱，偏偏自己的妹妹一副乐在其中的样子，让她又是羞恼，又是难言的兴奋。
“嗯……嗯……小凡……啊！啊！人家……妹妹……别看了……好羞人……啊……舒服……啊……小凡轻点……啊……啊！”
姨妈又是羞涩，又是爽快，媚眼如丝的呻吟浪叫着，娇躯淫靡地挺腰提臀前后摆动着，一双完美炮架般的肉色丝袜大长腿成V字型被我大大的分开举起，丰腴滚圆的大腿不停晃动肉颤，大红色丁字裤淫糜地勾在肉感十足的丝袜肥臀上，勒出一块嫩肉，至美的蜜桃豪乳也在狂乱地晃动，那充满弹性的丰盈在她胸前绽放出一阵阵无比绝伦的雪白乳浪，肥美硕臀高高提起。
我疯狂的抽插着胯下的姨妈，下腹不断撞击着她的肥臀胯部，姨妈下体的蜜穴瞬间蜜水直流，我们两人性器交接处溅出爱液浆汁，流淌到床上到处都是，不停发出“啪啪啪”的肉搏声和“滋滋滋”的淫靡抽插响声。
姨妈虽已是四十出头的已婚美妇，但与姨父之间的性生活十分平淡，她为人内向保守，性经验少的可怜，但其实她就是个“闷骚型”的内向美女，现在她这具丰腴美艳的熟媚肉体被我高超娴熟的挑逗撩拨下打开，尽显出长年压抑的本能欲望。
我肏的她粉面绯红，呻吟连连，樱唇轻咬，眉目含情，羊脂白玉一般的丰腴胴体蛇一样地在我的胯下扭动着，挺腰提臀，雪臀不住挺送迎凑，配合着我的节奏，每一下深插都让肉棒直透花心，一副欲罢不能的骚妇模样。
“讨厌！姐姐好爽，妈妈也想要，坏儿子，你偏心！”
妈妈看着姨妈骚浪爽快的样子，娇嗔地道，姿态魅惑地在一边摩挲我的身子，一边看着眼前眼花缭乱的这种极度放荡的做爱姿势，丰满的性感红唇骚媚无比地吻上我肌肉发达的身躯，一寸寸亲吻舔弄，火热丰腴的娇躯紧挨着我身上每一寸肌肤，空气中肉香四溢，旖旎春光乍现。
妈妈柔嫩的肌肤保养的如羊脂白玉一般，雪白粉红，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，她的蕾丝性感内裤陷入粉嫩肉感的肥臀股沟中间，质地弹性极佳，只露出一条黑色的细带，紧绷在她的裆部股沟间，丰腴滚圆的雪白肥臀性感有人，一双修长丰腴的粉腿滚圆结实，肌肤细嫩，近乎完美的双腿格外的修长匀称，在黑丝的包裹下泛着淫靡的透肉光泽，美足上那双奢靡的金色高跟鞋还穿着，衬托得更加性感。
我狂肏着姨妈，欲火狂燃的我看着在怀中献媚的妈妈，露出幸福的笑容。
我的大手摸上妈妈赤裸的美背，摸到那紫色半罩杯蕾丝胸罩的勒带，我猛的往下一拉，妈妈娇呼一声，胸罩散落在床上，两团浑圆高耸的肉球瞬间弹跳而出，硕大丰挺的38G蜜桃形状豪乳沉甸甸的，随着弹跳而出的惯性荡起一片耀眼的雪白肉浪，两粒勃起的粉嫩樱桃点缀在粉红色的乳晕之上，随着肉浪不断的颤动着，热情投入的雪白肌肤满是酡红，美得无法形容。
妈妈骚浪地娇喘呻吟着，我美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来，那种充满了肉感和凝脂皮肤相接的触感让我爽得不行。
我立刻抓上妈妈的丰满豪乳，乳香奶浪滚滚，硕大饱满圆润丰弹，五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，娇嫩软弹的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢，我疯狂的挤压着这两颗滚圆雪润的蜜桃大奶起来。
妈妈雪白饱满的乳肉就这样在我的揉捏之下不停的变化着各种形状，我的指间轻轻夹住妈妈乳房顶端那颗粉嫩勃起的樱桃，用力扭捏撩拨。
“我的宝贝妈妈，让我看看你有多想要？”
我浪荡地笑着，右手沿着妈妈硕大的豪乳向下摸去，经过她平坦光滑的小腹，探进了薄薄的黑色蕾丝透明内裤里，按在那已经湿润滑腻的粉胯蜜穴上，肆无忌惮地揉搓、磨捏着妈妈肥沃多汁凹凸幽深的花田肉瓣，那里的嫩肉肥美滑嫩，湿润娇艳。
“啊……讨厌，儿子，人家要嘛……啊……”
“骚妈妈，我还没肏你你就湿成这样了，你个小骚货，是不是想要儿子了。”
我淫笑着在妈妈耳边一边咬着她粉嫩肉感的耳垂，一边说道，大手在妈妈的蕾丝内裤里剧烈地动作抠挖着。
妈妈已经被我挑逗的春情荡漾，浑身火烫，修长肉感的吊带黑丝美腿交叠摩擦着，丰腴滚圆的腿肉在黑丝的包裹中饱满欲裂，夹弄着自家的宝贝儿子在自己神秘私处肆虐揉摸的大手，媚眼如丝地骚浪地娇嗔道：
“当然了，嘻嘻嘻，快点来，好儿子，人家现在想要了，等不及了！”
妈妈无限娇媚地白了我一眼，浪荡地笑着，然后弯腰俯下臻首玉颈到姨妈和我厮杀的胯间，那里我的大鸡巴正在凶狠无比地进出肏弄着姨妈粉嫩饱满的美穴。
妈妈低下头，那条柔嫩的舌头在姨妈粉色的嫩肉和我粗大的命根子上来回舔弄着，随后咬住姨妈蜜穴上面大阴唇已经外翻的娇艳阴蒂，含弄轻咬，同时粉白的玉手穿过姨妈的肥臀胯下，拨弄揉捏她湿润的股沟中间那粉嫩的后庭菊花起来。
“啊……啊……妹妹……要死了你！啊……啊……好爽……好美……啊……啊……姐姐……姐姐……不行了……啊……啊……美死了……美死了……”
姨妈瞬间如遭雷击，娇躯狂颤，身体控制不住的抽搐起来，蜜穴阴道被外甥的肉棒塞满狂肏，娇嫩敏感的阴蒂又被妹妹咬弄挑逗，后庭菊花还被她的手指撩拨，三管齐下的剧烈快感简直让她快上飞上天一般，冲上大脑，爽到她媚眼翻白。
我刺激鸡巴更硬了起来，妈妈真是个大骚货，一上了床就彻底露出骚媚荡妇的模样，可是我现在却居然有点喜欢她这个样子，真是又爽，又兴奋。
我感觉到姨妈阴道正不停收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着我的命根子，我舒服得连腿根都有点发软。
我赶忙咬紧牙关牙关，看着自己身下两具缠在一起的艳妇美肉，美熟妇姐妹的丰腴肉体魅惑诱人。
我干得格外落力，腰臀撞击的啪啪作响，勇猛得一点不似怜花惜玉之人，肉棒狂肏姨妈的蜜穴，飞溅的淫水不停喷在妈妈脸上。
妈妈撅起大肉臀，裹着情趣吊带黑丝的修长美腿还在夹弄着在自己私处蹂躏的我的大手，丰满的红唇却在淫荡至极地咬弄吸啜着姨妈的阴蒂，又舔又咬，又吻又吸，极其认真，艳红的樱唇不停地刺激着姨妈的，还不时抬起头美目看着已经爽到极点的她，看着她爽翻天的崩溃模样，露出促狭的笑容，似乎在嘲笑玩弄她一般。
我一只手抱着姨妈的肉丝美腿抗在肩上，另一只手还在妈妈的内裤里面抠弄，胯下却再次快速的抽插起来。
“啊……啊！不……不行！快死了……啊！”
姨妈如哭泣般的喊道，多点齐来的快感让她快要崩溃，体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥，她手拉扯着妈妈俯在她跨间的秀发，妈妈优雅的发髻被拉下，如云的乌黑秀发如花瓣般披散下来。
我的鸡巴在姨妈肥美的蜜穴中奋力的抽插着，每一下深插肉棒都直透花心，妈妈也知道她已到了紧要关头，不停地吸吮咬弄姨妈的阴蒂，姨妈一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着我的撞击不住的剧烈颤动，胸前一对饱满的雪团不住的上下抛飞，两条笔直修美的肉丝长腿也是晃荡肉颤不停。
一阵剧烈的抽搐过后，如海浪般汹涌的快感迅速席向姨妈，让她子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液蜜汁似宣泄般控制不住的喷射而出。
“啊啊！！……”
我拼命的抽插几下，姨妈爽得媚眼翻白，几乎要晕厥，修美的玉颈剧烈的痉挛，丰润的香唇大大张开，在一阵疯狂的叫喊后，花径不住抽搐，蜜穴中媚肉娇嫩腴滑，火热的爱液蜜汁喷洒出来，灌溉在我的龟头上，姨妈浑身僵硬地抽搐着，蜜穴也剧烈的收缩着，随后浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红，仿佛晕死过去。

第57章 双飞妈妈和姨妈（二）
过了好一会儿，姨妈才缓过神，无力地轻声喘息着，眼角似乎有欢愉的清泪留下，在我身下娇躯微微颤抖。
她赤身裸体，有点娇羞，赶紧拿床单遮住自己赤裸乍泄的春色。
妈妈倒没有羞涩之意，仍然玉体横陈地侧躺在床上，微微仰起上身，那高耸傲人的雪白豪乳立时高耸出来，诱人至极，山峦起伏的丰腴娇躯白的发光，只是她轻咬红唇，眉目之间泛着春意。
我把大鸡巴从姨妈的蜜穴中拔出来，龟头刚一离开姨妈的嫩穴，姨妈娇媚地呻吟一声，顿时就流出大量的爱液蜜汁，把下面床单打湿一块，散发着浓烈的女性分泌物的迷人气息。
妈妈赤裸着雪白丰腴的娇躯从床上走了下来，俏脸绯红，娇艳欲滴，高挑丰腴的娇躯只有下身还穿着情趣黑色吊带丝袜，和那件紧裹着丰满私处的紫色蕾丝内裤，丰满硕大的雪白38G豪乳赤裸地耸挺在肤如凝脂的胸前，脚上还穿着那双精致高档的金色高跟鞋，绝世丽人的风情无限，胸腰臀腿的曲线如若流苏般曼妙。
妈妈轻轻的妩媚一笑，在我的注目下艳丽无匹地扭腰摆臀走到我身边，丰满高耸的乳房淫糜地晃荡出雪白的乳浪。
妈妈扭腰摆臀地对我投怀入抱，媚脸上洋溢着娇艳如花的笑容，说道：“坏儿子，妈妈等不及了……”
我淫笑起来，手紧紧搂住妈妈的水蛇细腰，另一只大手伸到她身后，用力地捏上妈妈滚圆粉嫩的蜜桃肥臀，死命揉搓抓捏起来，妈妈的蜜桃臀完美丰盈，紧致丰满，高翘挺圆，圆润的肥臀向后高傲的凸起被揉捏搓动，如弹性十足的气球般被我揉捏出阵阵美丽的臀波。
妈妈被我摸的轻扭粉臀，搔首弄姿地娇吟起来，粉脸艳如桃花，娇艳欲滴，眼波里流转的都是诱人至极的春意。
我得意至极，淫色地死命用身体去摩擦贴紧妈妈丰腴玲珑的娇躯，大手揉搓着那高耸挺翘的美肥臀，淫笑着说：“妈妈，你的大屁股真的好性感火辣，哈哈！”
“讨厌啦你！”妈妈娇媚地笑道，秀发粉面和我的脸厮磨缠绵，眼里全无羞涩难当的意思，只有充满爱意和放浪的神情。
我一只手轻佻地抬起妈妈珠圆玉润的下巴，笑道：“妈妈，我现在就让你美上天。”
我把大嘴在妈妈粉嫩的脖颈和晶莹珠润的耳垂上吻舔着，搂着妈妈的娇躯重新回到了床上。
姨妈在一边不可思议地看着谄媚的妈妈，没了主意，妈妈却笑道：“姐姐，春宵苦短，还不如及时行乐，你不也爱死了小凡了吗？快来。”
妈妈媚笑着一把扯开姨妈包裹遮羞的床单，露出她雪白细嫩的赤裸娇躯，跨坐在她身上，姨妈不知所措看着自己性感放浪的妹妹，两位高挑丰腴的极品大美女一上一下，丰腴肉感的娇躯紧紧肉贴在一起，妈妈脸上带着娇艳的媚笑，姨妈脸上有些不知所措。
“好了，冤家，刚才姐姐也爽够了，该轮到人家了……”
妈妈艳媚地回头对着我抛着媚眼，站起丰腴颀长的娇躯，扭动蛇腰用将自己的黑色蕾丝内裤褪下扔到地上，媚眼凝视着不停喘息的我。
妈妈浪荡地笑着分开黑丝美腿，翻转过来成趴在床上的姿势，一把跨在了姨妈身上，两位极品美熟妇一上一下肉贴肉地抱紧在床上，趴在上面的妈妈高高撅起丰腴滚圆的肥臀，回头眉目含情地看着我，丰腻美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足，美丽的玉足上还淫荡地穿着性感的金色高跟鞋，增加了无限情趣。
姨妈无奈地看着自己身上的母子俩，露出迷离幽怨的神色，她被妈妈压在身下动弹不得，只能紧紧夹住自己的大腿并拢着，勉力维持着端庄的姿态，却挡不住双腿间那里溢出的透明津液，在大腿根部若隐若现。
我看着胯下只属于自己的两位超级性感的大美妇如蛇交配般纠缠在一起，两条娇躯是满满的肉感，上下交缠的姿势淫荡放肆，一上一下两个浑圆硕大的滚圆蜜桃臀，高耸大美乳紧紧相贴挤压在一起，腴美的两双大美腿一双裹着吊带黑色丝袜，一双裹着连臀的肉色丝袜，都如模特一般修长，丰腴肉感，美腿的雪白肌肤透过丝袜散发着诱人的光泽，场面淫靡香艳放荡至极。
“美人妈妈，你可真是骚的流油，我要狠狠肏你，哈哈哈！”我大笑一声。
我抱着妈妈的大肥臀，分开她肥腴嫩滑的丰满臀肉，露出她中间骚媚湿润的私处蜜穴，阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，像是刚出笼的雪白的馒头，一条晶莹湿润的肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，外面包裹着一簇修整整齐的阴毛，整个私处雪白细腻，肉光四溢，阴阜高凸，肉厚鼓涨，看了令我血脉喷张，欲涎欲滴。
“妈妈，你下面的骚穴真漂亮！真勾人！”我赞不绝口地说道。
妈妈扭了扭腰肢，把她肥大的蜜桃臀高高的翘起，骚媚地左右上下摇摇着丰满浑圆性感的美臀，眼底闪着楚楚可怜的水雾，妖娆地回头看着我：“儿子，少说这些废话了，妈妈的下面都等你好久了，快点进来嘛！”
我闻言也格外兴奋，看着妈妈那妩媚的眼眸发出求欢的信号，大笑一声，坚挺无比的大肉棒抖动了几下，马上就挺直身体，分开妈妈的肥臀嫩肉，那里的私处早就泥泞一片，中间光滑的馒头蜜穴那两片嫩嫩的轻薄蜜肉便往两旁微微张开，娇嫩清纯的粉红色蜜肉向我发出魅惑的邀请，如花瓣般的蜜唇微微盛开，冒着热气。
妈妈又扭了扭腰肢，高高撅起丰腴滚圆雪白柔软弹力十足的肥臀，摇晃着性感的肥熟臀部，在黑色丝袜包裹下的修长美腿泛着滑腻而淫糜的光泽，姿态优雅又骚气地分开跨坐在姨妈娇躯两边，十公分的金色高跟还穿在妈妈的脚上，让妈妈淫熟的肉体更加诱人，还有那销魂紧致热气腾腾的臀沟中的熟媚骚屄，就像是在渴望着我的进入。
“妈妈，我来了！”
我喘着粗气，往前挪动，双手抓住妈妈的肥臀嫩肉，深吸一口气后，握着又粗又大的鸡巴对准她的蜜穴，慢慢的往前挺进，妈妈的蜜穴口湿润腻滑，但里面曲径悠长，紧窄无比，一点一点地挤开嫩肉进入妈妈的紧窒嫩穴。
“啊……好满……好舒服……”
感觉到我的滚烫坚挺的肉棒，妈妈娇躯直颤，媚脸含春，半眯美目，娇艳欲滴，艳唇轻吐，舒服得呻吟起来，充实饱胀的感觉让她陶醉，高翘的滚圆臀部激动颤抖着，旋腰扭臀，蜜穴嫩肉紧紧咬住我的大鸡巴，私处渗泌腻滑的汁液，重重媚肉裹住肉棒摩擦蠕动。
我享受着进入妈妈那极品嫩穴的快感，我感觉肉棒探入一团柔嫩已极的浓情蜜肉之中，嫩肉迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，内壁上嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，蜜穴花径深邃。
我淫邪地舔了舔嘴唇，听着性感绝伦的妈妈发出如此魅惑的呻吟声，我如何还能忍。
我的双手狠狠抓住妈妈雪白挺翘的蜜桃美臀，十指深深嵌入她弹嫩的臀肉中，猛的挺动腰肢，用力一插，我粗长的大鸡巴尽根没入，完全塞进了妈妈的蜜穴，一下子顶入蜜穴最深处，狠狠地撞击到了子宫口的敏感嫩肉上，直直顶在花宫口，我们的阴毛紧紧的纠缠到了一起。
我雪白硕大的睾丸重重拍击在妈妈的粉胯嫩肉上，睾丸也快要塞进去，我们俩性器交接处溅出爱液浆汁。
“啊……冤家……”
妈妈被我插得媚态十足的浪叫了一声，春水花蜜横流，爽得抬起上身，滚圆硕大的美乳一阵剧烈地晃荡，被姨妈解开的乌黑秀发在空中如仙女散花般散开，自然地披落在乳白肉感的肩头，像红色的锦缎一样光滑柔软。
姨妈在妈妈身下，看着在自己身上妖娆浪荡地迎合我的妈妈，不安地扭动着娇躯，大美女姨妈粉白细嫩的肌肤与妈妈的皮肤紧贴着摩擦，增加了别样浓厚的淫靡氛围。
卧室中大床上淫荡魅惑的一幕，那荡入心扉的诱人呻吟，一字一句地传入我们的耳中，我们都兴奋地喘息着。
“啪啪啪”的肉搏声和“滋滋滋”的淫靡抽插响声在卧室中开始不停响起。
妈妈媚眼如丝的娇笑着呻吟起来，下体的蜜穴被我肏的瞬间蜜水直流，娇躯淫靡地前后摆动着，身后肥美硕臀迫不及待的高高翘起迎接身上我的肉棒，如满月般的圆硕丰臀如同肉垫一般，不仅外形极美而且弹性十足，蜜穴饥渴地被我的大鸡巴满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，两片柔嫩的阴唇深深的陷了进去。
随着我的鸡巴的抽送来回卷动，妈妈紧窄的骚穴犹如贪吃的小嘴，被我粗大的肉棒撑得完全变了形，硕大的睾丸不停撞击拍击自己的胯部。
我用下腹不断撞击着妈妈的肥臀，性器交接处溅出爱液浆汁，流淌到妈妈身下的姨妈腿上和床单上，我得意至极地肏弄着胯下的性感尤物妈妈，看着美熟妇姐妹就这样在我自己胯下的性感腴体。
妈妈的天生名器“玉洞含春”产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，在被我的大鸡巴塞满后立刻收缩迅速，内壁皱褶的嫩肉强烈的抽搐挤压肉棒来，紧窄柔软又肥美多汁，蜜穴和子宫花心不断蠕动着，层层叠叠的温热软肉紧紧吸住我粗长的肉棒，一张一合的吸吮包裹挤压着。
“啊……妈妈……你的骚屄还是这么紧……啊……还是这么爽……真紧！”
我快速挺动腰肢，被妈妈蜜穴嫩肉紧裹的龟头和肉棒一阵酥麻，快感瞬间充满大脑。
但是我对妈妈下身这个骚媚的“玉洞含春”名器美穴早已熟悉无比，我挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在妈妈的玉体上快速抽插起来，我的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把肉棒搅动摩擦妈妈紧裹的蜜穴媚肉，巨大的龟头顶住丰厚饱满的子宫口摇动几下再抽回，如此往复肏弄名器美穴，随着大龟头的刮动肏弄，妈妈名器蜜穴内里的媚肉翻来滚去，紧紧裹住夹弄我的鸡巴，直叫我爽的神魂颠倒。
妈妈闭着媚眼神情陶醉起来，丰满的肉体前后耸动，粉嫩的美穴在我的大肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，让妈妈禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀，浑身媚肉骚媚无比地肉颤，放荡地浪叫起来。
“啊……啊……儿子你好会玩……插得……插得妈妈……舒服死了……啊！啊……爽死了……啊！”
妈妈两颗白嫩的巨乳如海浪般在昏迷的姨妈面前激烈甩荡，湿滑的蜜穴骚屄被我的大鸡巴激烈的肏弄着，直肏得蜜汁飞溅，淫水横流。
“嗯……嗯……儿子……啊！啊！好猛……插得……人家……好舒服……啊……啊！”
我看着妈妈被我狂肏的浪叫，喘着粗气，眼睛紧盯着妩媚妖娆的妈妈不放。
我的床上经验也已经极其丰富，妖娆美妇妈妈的名器美穴的极乐滋味激的我肉棒勃起到了极限。
我的双手握住妈妈丰满肉感的大屁股，十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，大肉棒在她的浓情蜜穴中快速进出，抽出一连串的淫液浪水，我和妈妈的下体结合处淫糜的浆液粘满股间，我那已经裹满姨妈蜜液的肉棒又再次裹上妈妈的淫水，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。
我揉捏着妈妈的肥臀，又移到妈妈丰腴滚圆的黑丝大腿上，我的手心的汗液透过薄如蝉翼的丝袜粘到她娇嫩的雪肌上，妈妈的黑丝玉腿极为水润颀长，姿态优雅地分开跨在躺着的姨妈身旁，阵阵腻人的馨香直钻鼻孔。
“妈妈，我的骚宝贝妈妈，你的名器骚屄太过瘾了，儿子的鸡巴都要被你夹断了！”
妈妈粉胯肥臀坐在姨妈的腿上，直起雪白丰满的娇躯，动情的向后仰起皓首，粉白的藕臂向后反手环住我的脖子，美丽的凤目半闭，眼神却时不时地望向我，勾魂的媚眼令我酥麻心颤。
她香唇飘出一串酥媚的娇吟，摆动肥美的丰臀前后上下、圆弧方向深浅交错的迎合着身后儿子的撞击，尽情享受与儿子性交的极度快感，不断娇媚地发出淫荡的呻吟：
“好儿子……你好厉害……啊！啊！妈妈……想死你了……啊……好猛……啊……顶死人家了……好舒服……啊！啊……”
妈妈持续高亢的浪荡呻吟、我粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点，我和妈妈两具布满汗水的肉体在大床上疯狂动作着。
姨妈尚处于高潮的余韵中，她渐渐呼吸又浓重起来，美丽的凤目仿佛移不开一般，看着两具赤裸的肉体正在自己身上激烈的交缠在一起。
妹妹正趴坐在自己身上，浪荡的黑丝美腿分开跨坐着，向后撅起滚圆的肥臀迎合着身后心爱的外甥，“啪！啪！啪！”的声音连绵不绝，心爱的外甥粗大的鸡巴在妹妹粉嫩而紧窒的私处疯狂地进进出出，一波波淫水蜜汁飞溅在自己下体和肉丝大腿上，每一次有力的撞击都会听到撞击声和妹妹兴奋的呻吟声。
眼前全是香汗淋漓雪白肉颤的丰腴肉体，硕大滚圆的豪乳不停上下起伏晃荡，娇艳的红色乳头划出一道道红色的弧线，粉胯下黝黑发亮粘糊糊湿漉漉的肉穴，露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。
姨妈看得口干舌燥，红晕的脸蛋羞涩难当，在我们母子俩人体下扭动着丰腴雪白的胴体，有气无力半眯着美目道：“婉茹……你……你们……这样子……”
“姐姐……怎么了嘛……你爽完了……也该轮到人家爽了啦……人家……啊！啊！小凡……你顶到里面了……啊……啊……你忍一下……等会儿就到你……啊……好厉害……啊！啊！啊！”
妈妈销魂浪荡地媚声娇啼不已，淫媚地扭动着全身，一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着我的撞击不住的轻微颤动，雪白的肌肤上不停挥洒着滴滴妖艳晶莹的汗珠，丰腴滚圆的屁股高高往后翘抬，拼命翘起雪臀迎合着我的抽插。
丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑，黑色吊带丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，我的大肉棒整个塞满了她的私处美穴，在肥臀嫩肉中间的蜜穴中狂肏着，肉棱刮着鲜红欲滴的蜜肉，媚肉翻进翻出，淫水四溢飞溅，乌黑硕大的睾丸不停拍击自己的粉胯嫩肉，撞得酥麻无比，胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈晃动着，分泌流淌着奶白透明的乳汁，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪，乳汁四溢简直淫靡至极。
姨妈羞涩地扭动娇躯，美目紧紧盯着身上交媾的赤裸母子俩，这样的姿势下，姨妈粉白的美腿和粉胯夹在垫在我和妈妈的下面，妈妈肥美的硕臀好像一个极有弹性的肉垫，和我的健硕的肚子不停地撞击着。
“啪！啪！啪！”的响声不绝于耳，妈妈饱满阴埠挤在深邃肥腴的臀沟中，那条粉嫩湿润的肉缝死死咬着我的大肉棒不停的吞吐吮吸着，我只觉得妈妈的名器嫩屄越来越湿热紧凑，密壶中腴润的嫩肉不停的蠕动着，好像要将我的鸡巴中的汁液全部都挤压出来。
我从后伸手向前抱住妈妈的娇躯，大手捏上妈妈的这对滚圆硕大的美乳，肥硕软腻的触感令人赞赏，让我百玩不厌，彷佛豆腐般柔嫩滑腻，在我双手恣意的抚弄下变换着淫靡的形状，但是却没有一丝下垂的痕迹。
妈妈温软柔美乳球的嫩肉包夹围绕着我的手指，她鲜红的奶头被我紧紧捏住不停搓弄撩拨，粉嫩的双峰和着她在耳边销魂魅惑的喘息，荡漾出迷人的乳波，丰满温香，硕大滚圆的豪乳随着动人的韵律在我手掌中上下晃动，令我兴奋的热血沸腾。
“婉……婉茹……”姨妈看着眼前不堪入目的淫乱母子，头脑发麻，不知所措。
“姐姐……啊！人家……好爽……啊……啊！”妈妈嘲弄般看着身下的姨妈，俯下身去，丰腴肉感的娇躯紧紧贴紧在一起，妈妈扭动娇躯和她厮磨紧贴起来，两具丰腴艳媚的熟女娇喘吁吁，紧紧缠绕在一起，简直淫乱至极。
妈妈到了兴头上，俯下螓首，含住姨妈丰满的红唇，伸出舌头深情地吻上去，吸住她的双唇，舌头直接伸入她得口中，勾引着她香艳的小舌。
姨妈美目大睁，猝不及防，却被妈妈压住不能动弹，妈妈的香舌长驱直入，拥着她舌吻，放肆地挑逗着姨妈她口腔中的敏感带，在她樱唇里激烈地搅动起来，姨妈整个口腔彷佛都融化在妈妈的热情里，两个极品美熟妇丰硕的乳球热情地挤压着，敏感艳红的乳头激烈地摩擦碰撞着，两具丰腴婀娜的娇躯缠绵摩擦起来。
姨妈渐渐也迷失在了这百合淫戏的情欲里，两人舌尖轻碰，四唇交叠，互不相让，舔弄亲吻着对方的香唇，舌头肆意的挑弄，诱人的吮吸声响起。
她们赤裸的胴体丰腴圆润嫩白光滑，丰硕坚挺的巨乳摩擦挤压，处女般粉红的乳头不停互相挤在一起摩擦，下面同样是平坦纤细的小腹，没有一丝的赘肉，滑腻浑圆的两个大肥臀上下紧贴，一个硕大的肉棒狠狠地在上面的蜜桃肥臀中进出，飞溅的淫液把两人的粉胯弄得湿滑不堪，四条修长丰满、健美柔嫩的玉腿裹着肉色和黑色的丝袜，交缠地勾在一起，场面简直淫乱不堪。
我们三人继续进行着疯狂的性爱，虽然我分别与妈妈和姨妈都做过爱，但这夸张的3P画面还是第一次，我口干舌燥，喘息剧烈，简直爽到了极点，胯下的鸡巴硬的和钢铁一样，我死命抽动着，快感简直爽爆了我的大脑。
自从妈妈与我发生关系后，妈妈不知怎么的，最近变得更加敏感和春情勃发，一次比一次浪，一次比一次骚，而我现在的床技确实了得。
我又快又慢地有节奏地次次插到她的花心深处，插得妈妈又是和姨妈肉贴肉厮磨，又是禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀，彻底地放纵着自己的身体，媚态横生的大声淫叫，满脸春情，性感的娇躯连连耸动，肥嫩的肉臀撅的更高，上身贴在姨妈丰挺的豪乳和雪白的娇躯上，丰腴修长的大腿与滚圆的屁股几乎成为了一条直线，性感的黑色蕾丝吊带丝袜包裹着妈妈丰腴滚圆的大腿，闪烁着一层油亮淫荡的光泽。
我粗壮的大鸡巴急速的抽插在妈妈湿滑的骚屄里，发出“滋滋滋”下流而激烈的声响，激烈的性爱让她秀发潦乱、俏丽脸庞充满春情。
我坏笑着说：“妈妈，姨妈，今晚可真是爽死我了，我的大鸡巴滋味怎么样，还满意吧？”
我得意洋洋地看着胯下两位扭腰摆臀的性感艳妇，精壮的健硕身子紧紧贴着妈妈的滚圆的大肥臀，屁股不断耸动。
妈妈高高撅起的大肥臀被我撞的连连抖动，滚圆丰腴的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪，肉感十足的吊带黑丝大长腿分开跨坐在姨妈身上，肉棒在她布满爱液阴精的滑腻名器美穴中狂抽猛送着。
我的大肉棒塞得她的蜜穴满满的，抽插次次见底狂顶花心，我的大肉棒与妈妈的嫩穴都已经被爱液蜜汁完全湿透了，严丝合缝结合的私处湿腻一片，我的大肉棒每次抽出来的时候还能看见沾满了被搅成奶油样的精液白浆。
妈妈被我插得又媚态十足的浪叫了一声，她被我肏弄得淫心大起，高高撅起滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，美目半闭，嘴角带春的含笑着，一脸的沉醉和满足，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，几乎让我看得发疯。
妈妈媚态横生地娇滴滴对我说道：“小凡……啊……坏儿子……就知道作弄妈妈……啊！啊……妈妈被你搞死了要……啊！”
“不……不行了……我也要……婉茹……我……我……”
在妈妈的逗弄下，姨妈情难自抑，虽然已经泄身了一次，但显然又陷入了饥渴的情欲里，艳丽的脸蛋上红晕已扩张到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命地揪住自己的巨乳，几缕秀发凌乱的贴在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。
妈妈艳媚浪荡地笑着，将掌心贴在姨妈柔滑的乳肌上狂搓，不停撩拨竖起的乳头，双手在姨妈光滑细嫩的娇躯四处抚摸，双手由她背部一直抚摸至滚圆的大屁股，还特意把她丰腴滚圆的臀部用力捏了几下。
妈妈对着姨妈甜媚一笑，微微直起娇躯，在姨妈疑惑的眼神下，耸起自己正和我交媾的粉臀，分开姨妈的滚圆肉丝大腿，直接把她那双完美炮架般的肉丝美腿高高举起分开举起成V字型，随后肥臀往下一坐，大腿坐在了分开翘起的姨妈大腿上。
两个美熟女的两双丝袜美腿瞬间成了上黑下肉的交叠的X型，姨妈肥腻湿润的私处立刻暴露了出来，那里包裹的连臀丝袜已经被我撕开一个大口子，粉色的蕾丝内裤还勒在肥臀的丝袜上，勒出一圈肥腻的臀肉，蜜穴就这样热气腾腾地露在妈妈和我激烈交媾的性器结合处的下方，边上的丝袜已经被淫水完全打湿，露出一大片湿渍。
姨妈羞涩难当地“啊！”娇吟一声，赤裸的娇躯莹润光滑，雪白高耸的蜜桃豪乳剧烈起伏，肉体还在因为先前的高潮而自颤着，她的神秘私处经过刚才我的蹂躏，已经全是淫靡而浓稠的白浆，两块饱满的阴唇中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，粉嫩的蜜穴淫水流淌，丰满的大阴唇娇艳欲滴。
姨妈她本就生性端庄传统，性生活一向平淡，更别说这般男女3P的淫亵春戏，她那是闻所未闻，见所未见，她觉得一阵目眩，但今天她是首次和妈妈一起伺候我，一颗心都快蹦出胸口，脸颊热辣，喉咙干涩。
我和妈妈姨妈仿佛三明治一般叠在大床上，我身上的肌肉线条狂野发亮，看起来壮的像头结实的野牛一般。
我分开结实的大腿，下体顶在妈妈的蜜桃肥臀上，整根大鸡巴都在妈妈的的名器蜜穴中飞快地进出抽插着，发出“啪！啪！啪！啪……”的声响，妈妈那粉嫩蜜穴里鲜红的饱满穴肉也随着我的肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，仿佛贪吃的小嘴饥渴地吞吃着我的肉棒，娇艳的蜜穴淫水四溢，顺着她的肥臀和我的大鸡巴的紧密结合处流淌向下流淌。
而我和妈妈性器的下方就是姨妈被分开举起大腿后暴露的私处蜜穴，此刻妈妈溢出的淫水不停滴在她的蜜穴嫩肉上，那淫水粘稠透明，拉丝一般。
妈妈夹在身下的姨妈和身上的我中间，我每一击的碰撞都猛力无比，撞得她一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪。
“啊……啊……这……这姿势……婉茹……”姨妈羞涩到了极点，被摆出如此不堪入目的淫荡姿势，妈妈每被我抽送顶撞一下，她也被顶的浑身嫩肉狂颤，硕大的美乳紧贴着妈妈不停摇晃的丰满豪乳乳肉，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，女人的乳头摩擦带来舒爽的快感。
“啊……啊……冤家……啊……啊……小凡……姐姐……姐姐……我对你多好……小凡……啊……啊……快肏姐姐……快……”
妈妈浪荡地回眸对我媚笑，我看着身下的美人儿妈妈，丰腴媚艳的胴体性感至极，回首望来的眉目中尽是挑逗的骚意，极具成熟女人魅力，娇躯上一股淫媚腻香缠绕鼻端不散。
性感漂亮的极品美妇不亏是“京州第一美女”，她同样美艳的姐姐也是自己的胯下之臣，我涌起无限的征服快感，淫笑不止，我一下抽出她蜜穴中汁水淋漓的肉棒，对准下面的姨妈的蜜穴，腰部一沉，“滋！”的一声，我粗长的雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，几乎全部尽根插入的狂野抽插，喘着粗气开始继续侵犯这动人的美艳熟女姨妈。
“啊……”姨妈的惊声娇呼中夹杂着满足，不伦淫乱的羞耻感传遍全身，火热紧致的蜜穴肉壁本能地缠紧外甥入侵的粗长肉棒，敏感的美穴随即开始分泌出大量黏滑的爱液花蜜，丰满玉体微微发颤，不由雪颈后仰，浑身臊热难耐，曼妙修长的肉丝美腿被我和妈妈压住羞耻地分开成V字型，泛着红潮的丝袜肥臀淫荡的高悬往上耸挺起来。
“姨妈……怎么样……我肏的你爽不爽……爽不爽啊……哈哈，你们这对骚姐妹，都是我一个人的女人！我肏死你……肏死你！”
我肆无忌惮地奋力挥舞着我硬若铁杵硕壮无比的大肉棒，在姨妈空虚饥渴的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，柔腻沃润的媚肉裹得我的大鸡巴紧凑舒爽，中间隔着妈妈丰满雪白的香嫩肉体，我俯下身去，伸长舌头吻舔着妈妈肤如凝脂的香艳美背，同时狠抽猛插胯下的蜜穴美屄，大龟头次次都狠插到底，直顶花芯宫房口的嫩肉，肏的身下两位大美妇浑身嫩肉直颤。
“啊……啊……天啊……啊！啊！啊！小凡……你顶到姨妈了……啊！啊！又顶到了……啊！啊！好长……天啊……啊！好美……啊！”
姨妈骚浪的娇呼起来，被我插得春情如潮，红艳的娇唇不停喘息着，蜜穴被我滚烫硕大的肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，她被我插得浑身颤抖，我那挺入美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒，春水花蜜随着我的动作而越来越多，她滚圆硕大的肥臀向上高高翘起迎合着我的动作。
妈妈也是情欲勃起，饥渴异常，我肏弄身下的姨妈，强壮的腹部每次都顶撞着自己翘起的肥臀，撩拨着那还没被满足过的淫水横流的空虚蜜穴，自己被夹在中间交媾的姐姐和儿子中间，美背上儿子疯狂地又吻又舔自己的嫩肉，撩拨地她酥麻难耐。
妈妈浪荡地看着身下浪叫的姨妈，看着她胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，丰腴肉感的圆润完美，浑身上下香汗淋漓，淫态百出地迎合着身上的儿子，妈妈止不住的“咯咯咯”娇笑起来。
“姐姐……看你爽的，人家现在没了大肉棒，下面可痒死了，好儿子，你给姐姐一会儿，再来快些肏妈妈啊……”
“坏蛋……啊……妹妹……啊！啊……插死人家了……坏妹妹……啊！别停下……太美了……啊……嗯……啊！”
姨妈浑身紧绷，娇躯被压在我和妈妈两人身下不能挪动，如花玉容上满是羞涩兴奋的神情，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，圆润修长的肉丝长腿被妈妈的大腿分开着，优美的丝袜小腿无力的随着我的撞击不住的晃动，那银色高跟鞋已经掉下来一只，还一直晃晃悠悠地还挂在她得丝袜美脚上。
我的大肉棒如同打桩机一般在她的下体中大力抽插着，记记直杆到底。直把她肥美的馒头屄干的花蜜横流，狼藉一片。
我低下头看着两位大美妇，妈妈的蜜桃肥臀还耸挺在我眼前，那名器肥屄娇艳如滴地张开着蜜穴口，我兴奋至极，露出淫邪疯狂的表情，大笑一声，在姨妈的蜜穴中抽出沾满爱液蜜汁的大肉棒，转而又往上移，兴奋地挺臀抽腰，把大鸡巴再次塞进了妈妈的蜜穴里，狠狠地插进去。
“啊……啊……冤家……啊……啊……儿子……小色鬼……你……你好会玩……玩死……我们姐妹了……啊……啊！”
妈妈骚媚地娇吟起来，我得意至极地再次开始恣意玩弄着妈妈，我的抽插一下深过一下，一下猛过一下，妈妈高撅着滚圆肥臀压在姨妈身上，肥美的大屁股被我肏的臀浪翻滚，“啪啪”作响，荡漾出一圈圈淫荡的肉感臀浪，修长丰腴的黑丝美腿分开在两边，金色的10公分高跟鞋还穿在脚上，在床上优雅地晃荡着，秀美靓丽的美脚脚趾兴奋地抠紧，滚圆硕大的美臀下垫着姨妈粉白的美胯，高高翘起自己的美屄塞满我的鸡巴，浑身羊脂白玉般的娇躯几乎赤裸，只有滚圆修长的大白腿上裹着情趣的吊带黑色丝袜。
我就这样来来去去，疯狂地肏弄一阵子妈妈，再拔出来狂肏一阵子姨妈，两个大美妇的骚艳媚穴一上一下齐齐整整地排列着轮流给我享用。
两个成熟美妇露出婉转承欢的骚艳动人媚态，被我弄得骚浪淫叫，娇媚浪荡的声音令我兴奋异常，两女粉胯蜜穴淫靡不堪到了极点，两个硕大丰挺白嫩粉臀饥渴难耐的不停的扭摆逢迎，两女胸前饱满白嫩的乳峰肉球上下跳跃抖动，夹弄地摩擦挤压，卧室里一时间爱液浆汁飞溅，浪声四起。
我已经爽到快飞上天，妈妈和姨妈简直真是骚的没边了！
我如马达一般耸挺自己的腰部，大鸡巴上上下下不停交替抽插着妈妈和姨妈的湿滑蜜穴，把美丽诱人的姐妹轮抽插得辗转呻吟，妈妈顾婉茹和姨妈顾婉菲姐妹俩就像是要和对方比拼淫荡程度一般，在我大肉棒的肏干下泄出大量淫精，让我的肉棒上沾满她们的香甜蜜汁，能更顺畅的肏弄着她们。
卧室里伴随着“啪！啪！啪！”的肉响和两位成熟美妇诱惑浪荡的叫声，整个弥漫出一股淫乱不堪的肉欲气息，大床上三具赤裸的肉体激烈的交缠堆叠在一起，美艳性感的妈妈和姨妈现在只穿着丝袜和高跟鞋，两人的娇躯互相紧紧拥抱挤压，两个肥硕挺翘的大屁股轮流向后耸挺，两人香汗淋漓，凌乱的秀发带出一波波撩人淫荡无比的律动，这丰腴肉体交缠的画面散发出令人窒息的诱惑。
我用力掐着妈妈肥美的艳臀，十个手指用力的掐进她肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，我笑着不断的大力耸动着健硕的屁股，轮流抽插着身下的两位极品美妇的私处蜜穴。
妈妈和姨妈被我肏得汁水泛滥，骚穴里更是火热淫媚无比，坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，我火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着她们花心的深处。
妈妈撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在我的胯下扭动纠缠，蜜桃肥臀晃出一阵阵臀浪，姨妈把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地肏弄自己的蜜穴内壁。
她们胸前弹性十足的大奶来回挤压摩擦，晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，两位大美女下体蜜穴的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住我的巨大肉棒，春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
“啊……啊……儿子……啊……啊……冤家……小色鬼……你……你好会插……插死……我了啊……啊！”
“好舒服……啊……啊……妹妹……啊……啊……小凡……不行了……要不行……了……啊……啊……”
妈妈眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，拼命摇晃着螓首，挺腰提臀地迎合着我的蹂躏，满嘴淫荡的娇哼媚音，姨妈成熟的粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来。
姨妈身子极为敏感，羞赧妩媚，脸儿绯红无限，刚才已经高潮过的私处此刻又感觉快感阵阵加深，又要到达那快乐的颠峰，她被我猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，紧咬着嘴唇，忍不住流出兴奋的泪水，抽泣般大喊浪叫着：“啊……啊……不行了……要死了……我要死了……啊……啊……啊！！”
姨妈幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住我的龟头不放，同时粉胯拼命上挺，两条浑圆修长的肉丝粉腿剧烈肉颤起来。
“啊……呜呜……又来了……啊……啊啊……”
我火热粗壮的肉棒不停歇地在姨妈肥美柔嫩的蜜穴中冲刺，顶撞着她敏感无比的花宫花心，姨妈已被我插得插得欲仙欲死、眼冒金星，娇羞柔弱到无招架力量，终于丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄喷洒在我的大龟头上，强烈的刺激传达到体内每寸毫颠。
姨妈随即像是一摊烂泥般躺在床上一动不动了，我拔出湿滑涨红的鸡巴，迅速插进了妈妈的蜜穴中，我做了这么长时间，我的龟头已经相当敏感，再和妈妈这名器美穴缠绵厮杀，很快就已要快到快乐的顶点。
我当然更喜欢和我最爱的妈妈做爱，我爽得每次的撞击几乎都尽根没入，像发狂发情的蛮牛般挺腰肏撞着她的小穴，我不要命的抱紧妈妈的肥臀嫩肉，死命肏弄了几十下，每一次撞击几乎都用尽全力，恨不得直接插穿她的身体。
阳具在妈妈的蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处，将我的大龟头重重地撞到子宫颈上，一下下的猛烈重击几乎要把乌黑的大睾丸也塞进妈妈的蜜穴里面，肏的妈妈不断发出高亢淫媚的叫声，疯狂地扭动着妖娆性感的娇躯，爽得不断“啊啊啊”高声浪叫着，高高撅起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着大龟头，娇啼着高昂的淫呼。
“啊啊！啊！啊……天啊……儿子……你好……猛！啊哦！轻点……妈妈也要不行了……好舒服……啊……要丢了……啊！啊！”
在骚浪至极的叫床声中，妈妈娇躯剧震，死命翘起滚圆的肥臀，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，双手死命抱着姨妈，金色高跟鞋里脚趾紧收在一起，柳腰拼命往向上挺，肥臀猛得顶向我的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，妈妈的子宫口变成娇嫩的小嘴紧紧吸吮住我的大龟头，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，痛快淋漓的打在大龟头上，妈妈被我肏的高潮了。
“啊啊啊啊！妈妈，啊！啊！我射死你！”
“好儿子，好儿子射给我……给我……给我……射死妈妈吧！啊啊……”
妈妈甜媚娇嗲的大声浪叫仿佛要把屋顶都掀翻。
我备受刺激，粗大的鸡巴插搅在妈妈那夹紧热润的蜜穴甬道中，享受着极品名器美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一股股热热的美妇阴精猛烈地迎头的浇喷，我大龟头的马眼被她这又多又浓的阴精猛烈地烫击着。
我大吼一声，面容扭曲，淫邪狰狞，把粗大的龟头压迫着妈妈的蜜穴甬道壁，直顶着妈妈的子宫口，顶住子宫肉膜和敏感无比的子宫花房。
下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！
妈妈此时紧闭着媚眼，一股股浓烈滚烫的阴精从子宫花心内喷洒而出，兴奋中她双手紧抓着身下姨妈的肩膀，涂着猩红指甲油的白净小脚贝趾在金色高跟鞋中挺直颤动，名器蜜穴内的柔软腔肉几乎要将我的大鸡巴夹断般的收缩蠕动，娇嫩的子宫口吸吮着我硕大的龟头，再抵磨、吸放，感受这母子享乐的至高快感。
我浑身也不停打冷颤，火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液，迅猛地喷射进妈妈子宫深处，阵阵热潮刺激得美穴甬道不停抽搐，阵阵热潮刺激得妈妈的美穴甬道不停抽搐。
大床上的激情戏终于结束，我们三人紧紧地拥抱着，像烂泥一样缠绕瘫软在床上。
妈妈和姨妈被我这酣畅淋漓地激烈性爱做的快乐不已，半张着丰满的红唇喘息着，樱唇喷出芳香迷人的灼热的气息，两具雪白娇媚性感的身子不停的颤抖着，我仍软趴在妈妈身上，粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，我们下体紧密结合处流出一股股粘稠的白浆，流淌滴落在姨妈的蜜穴口上。

第58章 宴会上的诸美
到了周末，妈妈吩咐佣人给我置办了一身西装，我打扮了好一会儿，照着镜子，看见自己西装革履的样子，梳了和帅气的发型，看起来也是个像样的大人模样了。
到了楼下，我看着快要到出门的时间了，就耐心地等着妈妈出来，毕竟今天要参加宴会，女人都肯定要好好精心打扮一下自己。
又过了大概一个多小时，时钟已经指向了6点钟，妈妈还不下楼，我有点不耐烦，只听楼上妈妈卧室的门打开的声音，我抬头一看，整个人都看傻了。
只见妈妈眨着充满诱惑的凤眼朝我笑着，沿着阶梯走下来，精致的面容上画着优雅迷人的妆容，性感丰满的嘴唇涂上了玫红色的口红，性感红唇似笑非笑的向上轻轻翘起，一头长发优雅的盘成一个发髻，额前的刘海倾垂在她艳丽妩媚的脸颊旁边，一对金色靓丽的圆形耳坠轻巧的悬挂在性感的耳垂上，线条优美柔滑的桃腮下一段挺直动人的粉白玉颈，上面戴着一条闪烁的水晶项链，在白皙皮肤的映衬下分外妖娆。
紫色的丝质低胸晚礼服异常合身的套在了性感火辣的身材上，紧紧裹住她凹凸分明的妖娆胴体，展露白晰玉嫩的肌肤。
礼服的吊带是一条系带，优雅的缠绕在妈妈的粉颈后，胸前的一道横贯的褶皱围住雪白粉嫩的双臂上，将妈妈粉白颀长的颈部和细滑莹润的肉感双肩完全暴露出来，高耸的豪乳在低胸的礼服胸口前挤出了深深的乳沟，领口内两团白花花晃眼的乳肉裸露在外，细看之下，隐约还能窥见里面露出的紫色蕾丝花边胸罩。
礼服让妈妈整个白玉无瑕的后背毫无保留的暴露在了空气中，后背开的很低很低，一直开到纤细的腰部，露出整块滑如羊脂的粉嫩肌肤和玲珑有致的水蛇蛮腰，系着一条和裙子同色的丝带，腰部下有截拉炼用来紧束着她滚圆肥美的耸翘大屁股。
这身礼服仅仅只有上身只脖颈处一个系带，只要将这系带解开，就可以顺势向下褪下这身性感火辣的装扮，里面就是妈妈粉白性感的火辣裸体。
紫色礼服胸部以下更是剪裁得体，紧紧地素裹着她盈盈一握的纤腰，随着娇躯火辣至极的曲线向下，陡然撑开宽大的线条，礼服臀部位置紧紧包裹妈妈丰满滚圆的肉感美肥臀，紧窄的布料让看起来几乎鼓胀欲裂，圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致。
礼服的裙摆布料直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来，裙摆是长裙曳地的款式，在地毯上优雅的拖曳着，但礼服小腿两侧有性感的开衩，可以从走路肩若隐若现的看见丰腴修长的美腿包裹在超薄透肉的黑色丝袜中，长裙礼服下一双美脚上蹬着诱人的10公分细长高档金色高跟鞋，晶莹剔透，性感典雅。
看着妈妈盛装打扮的美艳绝色，凤目琼鼻，肌肤胜雪，身形婀娜，玉体修长，雍容华贵，性感妖娆，晚礼服裸露出来的肌肤雪白如凝脂白玉，这身礼服使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方，略显丰腴的肉感身材更是她浑身上下都充满了性的诱惑力，把我惊得目瞪口呆。
妈妈就这样走了过来，礼服的下摆在地上优雅的拖曳着，从小腿腿部的开衩处露出黑色超薄透肉丝袜中的的小腿和典雅迷人的金色高跟鞋，雍容典雅的高贵气质和迷人的熟女魅惑让我心跳加速。
看着盛装出席的妈妈，我呆呆地说：“妈……妈妈，你这也太漂亮了！”
妈妈婀娜多姿地扭动着紫色礼服下娇媚的躯体走过来，一阵名贵香水味扑鼻而来，雪白的肌肤隐隐泛红，她妩媚至极的笑道：“多谢小凡的夸赞，时间不早了，我们走吧！”
我看着妈妈美艳动人至极的胴体，这身艳光四射的打扮让我心里有些火热起来，恨不得现在就扑在妈妈身上对她驰骋一番。
妈妈朝我抛了个迷死人的媚眼，看到我一副痴迷的样子，娇笑一声，扭动着肥美的大屁股过来，伸出雪白纤细的玉手，拉着我的手走出大门，整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着我。
我握着妈妈的玉手，隔着礼服感触到她丰盈富有弹性的胴体，居高临下地透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、高耸丰满的豪乳，绕鼻而至的乳香和诱人的典雅香水剌激我内心欲火沸腾，令我全身血液加速流窜，胯下的鸡巴硬挺得几乎要穿裤而出。
给我们开车的是妈妈那女秘书李幽玫，今天这美女也是一身靓丽的套装打扮，身材也是前凸后翘，高挑靓丽。
我们一路上有说有笑，她还一直夸赞说我帅气，搞得我也是心花怒放，心想有机会一定也要把这个大美女搞到手。
“那个事情，你后来去办了没。”妈妈坐在汽车的后座，穿着礼服的她姿态优雅，一副雍雍华贵，对李幽玫说道。
李幽玫从后视镜看了看妈妈，轻轻笑道：“顾总你放心，没问题。”
我坐在副驾驶位置上，自顾自看着外面的风景，不知道她们在说什么，好像说暗号一样，但是我知道自己也不需要问，一切的问题我相信自己都可以应付。
汽车很快驶离了市区，来到了郊外的一处较山间公路上，顺着公路汽车一路盘旋向上，驶进了郊外的山区，这里风景宜人，虽然外面已经是晚上，但一路的盘山公路上都有装饰精美的路灯，衬托的夜晚的气氛格外迷人。
汽车沿着山间公路盘旋上山，黑夜中的山路不是那么好开。
转过几个山头，终于驶入了一处平坦地带，一座豪华气派的黑灰色大别墅出现在眼前，周围是一片茂密的树林，看着倒确实是一幅与世隔绝的模样。
只是这黑色的外墙颜色和周围苍翠的绿色显得格格不入，在夜色下看起来倒像是座庄严肃穆的古堡。
别墅边修建了一座停车场，门前是车水马龙，川流不息，外面也是人来人往，络绎不绝，里面已经停了数辆豪华汽车和许许多多的黑色商务汽车，保时捷，奔驰，菲亚特，劳斯莱斯，各种各式各款各色世界名车一字排开，线条流畅，光彩夺目。
李幽玫开着车将我们送到了别墅门口，只见那里簇拥了一群人，来来往往的，门口还张罗了许多灯光，看起来一派繁华惹恼的景象。
我们的汽车开过来立刻就引起了人群的轰动，汽车从花坛周围的环形通路绕至大铁门前面，周围的人们纷纷侧目看着，汽车停下来后，我从前门下来，一群人对我议论纷纷，男的都西装革履，绅士风度，女的都穿着华丽，靓丽非凡。
我心想绅士们此时应该为女士开门才对，于是走到后排车门打开，妈妈在里面看着我文质彬彬的样子，忍不住促狭的笑了起来，如星星般闪亮的眼睛在美丽的睫毛和淡紫色的眼熏衬托下显得更加迷人。
只见她伸出白色手套包裹的玉手搭在我的手上，一条黑色丝袜包裹着的修长丰腴的美腿伸了出来，踩着10公分高的金色高跟鞋，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力，盛装出席的妈妈从后座的位置上举止优雅地走出汽车，一头乌黑亮丽的秀发高高盘在脑后，紫色的丝质低胸晚礼服紧裹住她丰满的胴体，走出车门时微微低下身子，低胸的礼服胸口前清晰地可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟。
我忍不住咽了口口水，妈妈的娇躯香气扑鼻，从我的角度能看见胸口里面的紫色雕花蕾丝胸罩，甚至都能看见一部分粉红色的乳晕。
下车的时候，由于妈妈的礼服下摆臀部的位置收束的十分紧绷，两条丰满修长的美腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动丰满的臀部，让一条美腿先跨出来。
走出豪车后，微微有些站不稳身形，伸出纤纤玉手，我默契地接过她的手搀着，妈妈随后站稳身子，盛开的鲜花般散在地上的礼服裙摆优雅地曳地，丰满肉感的性感美腿在黑丝的包裹下从两侧开衩的位置露了出来，端庄优雅中透露出浓浓的诱人熟女味道。
“欢迎欢迎！今天有劳顾家妹妹和凌公子光临敝舍，真是蓬荜生辉，荣幸之至！”
我们刚一下汽车，从别墅门口阶梯处迎面走上了三个人，为首说话的这人是一名身材修长的高大男子，这男子样貌十分英俊，但却显得有些阴柔，目光冷峻，脸却好似女子一般美丽异常，瘦削的身体穿着一身黑色的西装，披肩长发时髦地束在头后，嘴角带着优雅而高傲的笑容，衣衫阔挺，举止潇洒，充满成功男人的自信。
妈妈带着我走上前去，两颗丰满雪白的乳房在紫色礼服的包裹下颤动着，与纤细颀长的腰肢形成鲜明对比，丰满挺翘的肥臀将礼服的臀部撑得紧紧的，两条大长腿蹬在10厘米金色细高跟鞋内，带着满溢熟美妇人的姿态扭着腰肢，微笑着与他打招呼示意。
他目光炯炯，面露微笑走上前来，气宇非凡地说道：“顾妹妹，多年不见，您可更加美艳动人了，听闻您回国后创办公司，目前蒸蒸日上，是现在市场上的风波宠儿，真是让我甘拜下风啊！”
妈妈却是微微一笑，大眼淡淡地瞄了这男人一眼，道：“哪里哪里，我们公司只是做些小本生意，和你朱家的产业可不能比，今后还要朱煜家主多多关照。”
看来这人就是朱柔的哥哥，朱家的家主朱煜了，果然是仪表非凡，两眼之中透着炯炯有神，鹰隼似的目光仿佛随时都可以看穿人的内心一样，按照朱柔的年纪，他现在恐怕起码要四十多岁了，但看起来最多只有三十岁左右的样子，让我心下惊讶不已。
妈妈一双妩媚的美目紧紧盯着这男人，她和朱煜似乎也是熟识，尽管眼前动人的妈妈穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的的体态，但这朱煜依然不动声色，眼光甚至未在她身上停留太久，就去接待其他同来的宾客。
这时门口人潮涌动，我和妈妈被几位侍从仆人带领着穿过大门，走进别墅内部，这里面还有一处占地极大的私人花园，建筑宏伟，分别设有灯光舞厅，赌馆歌厅，都是露天临时设置的。
东面还有网球场地，还有游泳池，南面还有高尔夫球场，面积极大，极尽奢华。
穿过花园来到那座在盘山公路上看到的黑色古堡门口，大门被各色灯光装饰点缀着十分气派，门口的佣人仆从指引着我们进入，进去之后，只见里面富丽堂皇，全部都是高档奢华的金色装饰，地板都用纯金色地砖铺砌，再铺上名贵的天鹅绒地毯，墙上挂着许多世界名画，简直奢靡富贵至极。
“切，这朱家好大的气派，不知道这些年搞的些什么手段，搞这么大排场，也不知道在搞什么名堂。”妈妈在我身边不屑地碎碎念道。
“嗯嗯……”我附和道，不知道朱家是不是当初也在掠夺我们凌家的家产时分过一杯羹，不过就算小时候我们凌家极盛时，我也没见过这等奢靡的景象。
来宾除了刚才的这一行人，还有一些政商界人物，还有一些演艺界的明星，风度翩翩，巧笑嫣然。
男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。
一副灯红酒绿，醉生梦死的样子。
妈妈果然是社交名媛，一路上穿过厅堂的时候遇见好多熟人，都是些政要高官或商界人士，男男女女的与妈妈打招呼，男人们都带着淫色的目光看着性感迷人的妈妈，恨不得纷纷挤到她身边，不过妈妈看起来一副驾轻就熟的模样，丰满玲珑的身姿包裹在典雅迷人的紫色晚礼服内，摇曳间释放着一股成熟的迷人风情，气质典雅，顾盼巧兮，笑容甜美，充满贵夫人的风范，既不得罪一些高官大佬，又不与他们过分纠缠，三言两语寒暄后就会端庄地与他们告别，拉着我走开，让那些企图与她亲近的男人们纷纷扼腕。
“妹妹！小凡！”
我和妈妈刚被侍从引领着走进舞会大堂，就被一个甜美熟悉的声音喊住。
我回头一看，只见迎面走来一位国色天香的美艳妇人，丰腴高挑，面容姣好，樱唇靓丽，头上绾着妩媚的发髻，在左边侧脸留下一块熟女风范十足的刘海，穿着一身白色吊带紧身连衣晚礼服，礼服款式较为保守，但遮盖不住美妇高耸丰满的胸脯，露出一道迷人深邃的乳沟。
礼服下摆是两段式的裙装，熟女特有的肥臀处绷圆翘挺，美肥臀如蜜桃般被紧紧包裹，长裙外面一层薄纱材质时长裙款式，到美脚处，薄纱里面十分透明地可以看见短裙样式，仅仅只到大腿中部，露出的那双雪白修长的大腿，肌肤雪白，毫无瑕疵，腿上穿着薄如蚕翼的肉色丝袜，大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。
薄纱裙摆露出丝袜包裹的脚踝，美脚上穿着一双水晶透亮的银白色高跟鞋，整个打扮透露出一股淑女风范的气质，又格外优雅迷人。
这淑女气质的美熟女就是我的姨妈顾婉菲，只见她气色红润，莲步缓移，柳腰轻摆，薄纱裙内两条丰满肉感的肉丝大腿交错摇曳，晃动着熟艳的包裙肥臀漫步走来，隐隐透着一股美熟妇特有的闷骚劲。
“姐姐！”妈妈热情地走上前去，两位美熟妇亲热地搂抱了下，“姐姐你来了多久啦，今天这朱家的排场真够大的，也不知道他们搞什么主意。”
姨妈笑着拉着妈妈的手道：“管他打什么主意，我们尽管坐观其变，我看他们是想显示自己家族势力大，想一雪前耻，再在我们这里树立老大哥的威信。”
“哼……”妈妈轻轻不屑地哼道。
“小凡今天可真帅气啊，快让我看看。”姨妈松开妈妈的手，过来亲热地拉起我的手来，她气质温柔甜美，身上一阵幽香扑鼻，好像也喷了淡雅的香水，让我心旷神怡。
“姨妈好……”我看着美艳动人的姨妈说道，脑子里却浮现出我和她以及妈妈双飞的画面，心里一阵激动，说不出兴奋的滋味。
姨妈笑容甜美地对我道：“小凡，这两天有没有想姨妈啦。”
我嘻嘻地对姨妈说：“当然想啊，还想着那一晚姨妈和妈妈一起伺候我呢！”
姨妈看我一脸得意的样子，娇嗔地道：“小混蛋，这么多人呢，别乱说，小心让人听到就不好了。”
我笑道：“没事，说起来，姨妈你可真是大美女，今天打扮的可真漂亮啊，和妈妈真是一对女神姐妹，你看好多人都真羡慕我你们在我身边呢！”
妈妈美目微微瞟我一眼，随后对我说道：“小凡你现在可是志得意满了。”
我笑眯眯地说：“那当然了，有你们这对女神姐妹做我的女人，给个皇帝也不换啊。”
妈妈却只是微笑着向我白了一眼，姨妈笑着道：“我看小凡你是真想做个皇帝，还想着后宫三千呢。”
“哪能呢，有了妈妈和姨妈就足够了。”
我立即一副像模像样的乖巧样子。
妈妈也没多说什么，笑着挽着姨妈的手，转头对我道：“小凡，妈妈那边几个商会的朋友，去打声招呼，你先在这里吃点东西。”
我“嗯”了一声，妈妈就和姨妈走进宴会大厅，两位绝色美妇挺着丰胸，扭着肥臀，摇曳生姿，带着香风从人群中穿过，晚礼服下的她们在金碧辉煌的灯光下显得特别光彩夺目，看起来就像是两位耀眼的性感女神。
我看见妈妈和姨妈两位大美女走进这宴会现场，立刻引得众人侧目，一阵口哨声，喧闹声响起，好不热闹，几名衣着华丽的男女和他们在边谈论着什么事情，里面好几个似乎她们都很熟识，聊的十分热闹。
这宴会是那种西餐站立式自助餐的模式，中间几张巨大的桌子上男佣女佣奉上各式点心、法国红酒、日本寿司、各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
周围琳琳散散一群一群地站立着人群，男人们都聚在一起高谈阔论，女人们则莺莺燕燕地在一起搔首弄姿，好一派盛世繁华的奢靡景象。
只是虽然在场的女宾都打扮精致、衣着华丽，但和妈妈以及姨妈相比立刻都黯然失色，因此也一直有男男女女的上来找她们搭讪。
我远远地看见姨夫也来了，他姓罗，姨妈一直称呼他作老罗，他还是一副胖乎乎的样子，面目威严，但头上的头发都快掉光了，好像和几位政府官员在一起喝着红酒聊天，没和姨妈在一起。
我直接自顾自走开去别的地方，周围的人我都不认识，在这里呆着也没人来和我说话，我只能自己在那吃着美事，还好这里的东西确实都美味至极，海鲜佳瑶、鹅肝牛排都应有尽有，我大快朵颐。
“凌凡！嗨！”我正在那喝果汁的时候，身后有人叫我，我回头一看，只见打扮贵气的两女一男在仆人的带领下也走进大厅，赫然是姚亮、姚薇和他们的妈妈吴敏霞。
为首的姚亮头发明显去烫染过一番，非常时髦的做了个微卷的造型，穿着一身紧身显身材的西装，还配了个骚气十足的红色领带，这家伙走起路来虎虎生风，一副自信满满的样子，真是年轻英俊，魅力非凡。
他身边的姚薇一脸闷闷不乐，精神不太好，明显带着小情绪，有些幽怨地看着我。
至于为什么会这样，原因就是有次我与她的妈妈做爱被她看到，我们当时也不知道，还是后来我看她情绪低落，她才告诉我，然后就是不搭理我了，我也只能制造些浪漫，甜言蜜语的哄她，给她买些喜欢的东西。
我就纳闷了，她对我与我妈妈的乱伦都能接受，甚至当时还帮我分析追求妈妈，现在跟她的妈妈却不行了。
我知道我跟她妈妈吴敏霞的事现在她还有点看不开，一会儿再哄哄她。
这美女今天头发顺直的披在肩头，耳朵上带着晶莹剔透的耳环，穿着一身十分显嫩的粉色连衣裙，肩部的嫩肉大半显露在外，丰满的胸脯将上衣顶得饱满鼓胀的，长裙腰部有个花纹精致的束腰，下摆是长裙从中间开衩到两边的款式，开衩很高，一直到大腿的一般，露出里面穿着白色丝袜的美腿，大腿根部可以看见白色蕾丝的花纹，相当惊艳性感，双腿在裙内若隐若现，格外的修长匀称，美脚上蹬着一双粉白色高跟鞋，整体打扮十分淑女，一副豪门小姐参加晚宴的标准样貌。
姚薇身边的吴敏霞则笑容满面，粉面含春，画着精致的妆容，今天穿着一身黑色的晚礼服，坦胸露臂的性感款式使她优美的体型显得凸浮玲珑，礼服上花纹繁复，别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗饰品，后背和前胸都是暴露的V型设计，背后露出大半玉润白皙的肌肤，袖子也是蕾丝款式，前胸V型领口开得很低，那对高耸丰满的美乳挤压在低胸的领口处露出一条深不见底的乳沟，脖子上还带着一条金色的细长项链，细长的项链直接掉落在极深的乳沟之中，怒耸的双乳显现出粉白细嫩的乳房嫩肉。
吴敏霞下身是紧身包臀的直板长裙，肥臀滚圆，撑起包臀裙勾人的曲线，大腿边的开衩很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，美腿是熟女特有的丰腴肉感长腿，浑圆紧实，裹着超薄透肉的性感黑丝，脚上穿了一双约10公分的黑色高根鞋。
我知道这极品美妇胸脯那对“车灯”特别大，这次精心打扮之后，豪乳高耸的简直要裂衣而出，又敢穿这么显身材的礼服，细腰肥臀的身材尽显熟女风韵，看似端庄典雅的打扮里面处处透着撩拨男人的熟妇骚劲。
吴敏霞虽然姿色较妈妈顾婉茹和朱柔相差一截，但她养尊处优，保养得当，这熟女的丰乳肥臀身材和典雅贵妇的气质也是相当出类拔萃了，相对于妈妈顾婉茹的完美熟女风范、朱柔的冷艳知性美女，吴敏霞应该算是比较传统的温婉类型中年美熟女。
不过我知道，吴敏霞其实相当闷骚，以前保守庄重的打扮下面，是内衣柜里各种层出不穷的火辣内衣和性感睡裙，性欲非常旺盛，姚双雷早就应付不过来，所以这样的美妇才会因为肉欲出轨，因为她根本就忍不住。
“一个人在这里吃东西啊，这么无聊，就你一个人来的啊。”姚亮笑着走过来，和我勾肩搭背地说道。
“我妈妈也来了，不过她可是大忙人，在和我姨妈在那边呢。”我说道，指了指妈妈和姨妈的方向。
那边已经簇拥了好一大群人，他们高谈阔论，不时爆发出一阵笑声。
“嘿嘿，今晚听说市里面的大佬们都要来，说是还要和我们开什么会啊，你听说了没。”姚亮拿起一边的红酒喝了起来，对我说。
“嗯。”我应付他道。
见姚薇挽着吴敏霞走了过来，吴敏霞害羞的看了我一眼，不敢表露心中的爱意。
姚薇面容忧愁，我赶忙拉住她的玉手，说道：“薇姐，你来了，你今天真美。”
姚薇没有理会我的花言巧语，生气的抽出手，脸转向一边。
我脸色顿时显得有些尴尬。
吴敏霞不理解自己的女儿为什么与我生气了，于是和我打了个招呼，正打算问一下缘由，正好有人过来热情地招呼他们，看起来是姚家在政府的朋友，他们纷纷夸赞吴敏霞和姚薇的惊人美艳，还询问姚双雷的病情。
姚薇和吴敏霞被人团团围住，无暇再来顾及我，姚亮正好不在她们身边，赶紧拉着我跑远点，说：“靠！还好，最近被我老爸那些中年人朋友可烦的够呛，整天签字开会，别提有多无聊了，要一天天这样子，我可不想继承他的那些狗屁家业，不如全部卖了，自己逍遥自在。”
我没接他的话，姚亮一边夹起桌上的一块蛋糕送进嘴里，一边对我说：“怎么，看样子和我姐闹别扭了，之前你们不是谈的挺好的？”
“唉，一言难尽，她都想和我分手呢。”我一副无奈的表情，叹了口气说。总不能告诉说你姐是看见了我与你妈偷情做爱吧。
姚亮差点没把嘴里的蛋糕喷出来，惊讶道：“要分手？靠，之前你们在我家乱搞，还搞得我爸爸住院，就这么随意的？你这小子看来也是始乱终弃，想做海王啊！”
“谁想做海王，我肯定会娶你姐的。”我没好气地道。
“说起来，我看你与我姐也挺般配的，毕竟，你也是我的好兄弟，都是我最重要的人，怎样，要不要我替你说说情。”姚亮在我边上建议说道。
我可不想他来掺和一脚，于是拒绝道：“算了，我还是自己来吧，这样才有诚意。”
我和他一边聊天，一边不停吃东西。
这时大厅的通道入口的方向突然走来一群人。
只见那朱煜带着一行人从通道走了出来，我看时间快到7点了，那是晚宴正式开始的时候，估计嘉宾也来的差不多了，朱煜身边几个大佬模样的人估计是政界的重要官员，他亲自作陪。
在他们身后第二排人走进来时，一阵人群耸动，我几乎要惊掉下巴！
只见一位身材高挑、眉目含春、衣着暴露、性感风骚的妖艳美妇，手拉着一名穿着公主裙的小女孩，这美妇艳丽的脸蛋上画着浓厚的妆容，体态妖娆，婀娜性感，眉目中散发着一种勾魂摄骨的妖艳魅力，乌黑顺直的头发披散在脑后，发梢的末端是烫染的大波浪，身着一件大红色低胸连身短裙，挺立在胸前的一对雪白豪乳丰熟胀实，坚挺高耸，双峰间一道深邃香艳的乳沟。
紧窄的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是红色的金属饰物，和红色香奈儿手包、颈上挂的红色水晶项链相应成趣。
经过纤细的水蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要裂开的超短紧身包臀裙紧紧的贴合着这美妇的臀部曲线，紧致地包裹着她硕大浑圆的肥美翘臀。
紧窄的短裙下露出一双修长丰腴的美腿，裹着点缀有条纹状的透肤型超薄肉色丝袜，看起来又浪又骚，两条丰满的大长腿被肉色薄如蚕翼般的半透明丝袜裹得非常撩人，脚上踩着一双大红色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有12公分左右。
我看的一下子眼睛都呆了，直勾勾地盯着她看，看着她性感丰满的双唇涂着深红色口红，眉目间一股从未见过的撩人的媚态，看起来十分骚浪诱人，是那种一眼看上去就会让人联想到上床疯狂做爱的勾魂尤物。
这熟悉而又陌生的风骚美妇，居然是朱柔！
我可从来没见她打扮成这样过，之前她一直是一副成熟知性女精英的模样，今天怎么会打扮的这么性感的？简直让我心火直冒，饥渴难耐啊！
“肏！这女人今天穿的太骚了吧，这场合她打扮成这样，看来想做今晚的女主角啊！”我眼珠子盯着进场的朱柔不放。
我看着她穿着大红色包臀短裙，面带微笑地走进来，扭动间粉臀摇摆，摇曳生姿，滚圆的大屁股在包臀裙的包裹侠晃出一阵阵淫靡的臀浪，性感的透肉肉色丝袜里面又长又直的丰腴大腿交错摆动，丰腴的腿肉一阵阵肉颤，别有一番淫荡的媚态。
小彤走在她身边，脸上带着稚气未脱的微笑，远远地看见站在一边的我，对我兴高采烈的挥手打招呼。
我感应了一下小彤的气息，果然发现了五通神的灵魂气息，看来五通神很大可能就附身在见小彤身上，一会儿一定要跟妈妈说下这件事。
不过现在小彤一副童心未泯、四处张望的样子，又觉得实在是怪异。
朱煜带着一些贵宾走到了靠前排的位置，安顿了下他们，随后一些工作人员拿着话筒和一些文稿给他，看起来要上前台发言。
朱柔带着小彤径直走到妈妈和姨妈的那边，三人十分热情的互相打招呼，正好吴敏霞带着姚薇也走过去，几大美女都凑在了一起：穿着紫色晚礼服的妈妈、白色薄纱礼服的姨妈、黑色礼服的吴敏霞、红色连身短裙的朱柔，还有一身淑女打扮的姚薇，几位绝世尤物齐聚一堂，个个双乳怒耸，乳沟深陷，腰窄臀肥，丝袜长腿高跟打扮，有的气质高雅、典雅端庄，有的美艳性感、骚艳妩媚，有的温婉文静、秀美娴雅，但无一例外都是男人们梦寐以求的性感尤物。
一时间场内的人男男女女焦点都齐聚在那边，似乎有看不见的聚光灯一样，她们的一举一动都让周围的来宾为之瞩目，就看见黑丝白丝肉丝几双美腿优雅地交错颤动，谈笑间丰乳肥臀晃出一波波肉浪，估计男人都看得口干舌燥，裤裆发硬。
这让我感到很自豪，因为这几个大美女可都是我的女人。
这时场内悠扬的音乐响起，夹杂着稀稀拉拉的掌声，大厅的灯光暗淡下来，人群的喧闹声逐渐也小了下来，我向演讲台望去，朱煜在整理他的西装领带，准备上台发言。

第59章 宴会舔舐妈妈高潮
“大家晚上好！感谢到场的各位领导、各位嘉宾！今天我们欢聚在这里……”
演讲台上的朱煜已经开始演讲，他本就长的英俊潇洒，器宇轩昂，上了点年纪更让人觉得气质非凡，有一股成熟男人兼具阴柔帅哥的魅力，又听说一直没有结婚，可谓极品钻石王老五，下面的女士各个都美目紧紧盯着台上的他，搔首弄姿，恨不得能赶紧引起他的注意。
我懒得听他的废话，直接向妈妈身边走去，刚才的几个美女只剩下了妈妈和姨妈，不知道她们干嘛去了。
见风姿绰约的妈妈那边正和姨妈交头接耳聊着什么，看到我靠近，两人的妩媚的美目也都紧盯着帅气的我。
我走过去妈妈身边，妈妈笑着道：“小凡，怎么样，这样的场合还习惯吗？”
我靠过来笑嘻嘻地道：“不太习惯，我一个人好无聊，嘻嘻，不过还是待在妈妈身边最好了，妈妈身上好香啊。”
妈妈嫣然一笑，调笑地道：“那你姨妈身上就不香吗？”
姨妈看到战火烧到她身上，脸色一红，娇嗔道：“婉茹，你又作弄我，好了，我看见一个闺蜜，去跟她聊聊天，不陪你们了。”
说着姨妈迈开美腿，扭着礼裙紧紧绷住的滚圆的大屁股走了。
“妈妈，我刚才看到小彤，发现她身上有五通神的灵魂气息。”我向妈妈说着刚才的发现。
妈妈听了我的话，眼眸一转，心下已经有了主意，说道：“我们现在先不要打草惊蛇，现在封印仪式还没开始，这个女妖精肯定不敢轻举妄动。”
我点了点头，不过还是有些担忧道：“我就是担心消灭了它，小彤会不会受到伤害。”
妈妈安慰道：“这个不用担心，封印的阵法会把女妖精的灵魂剥离出来的，最多小彤会虚弱一阵子。”
我这才放下心来，不然小彤出事了，朱柔肯定会难过的。
说了这件事后，我的眼睛扫了扫妈妈今天这身美艳性感又端庄典雅的打扮，高挑的倩影曲线玲珑，礼服的臀胯和大腿部分比较紧身，包裹住她滚圆的蜜桃肥臀和丰腴大腿，熟女特有的滚圆肉臀高耸在身后，把晚礼服撑起一个淫荡勾人的高耸弧线，紧紧的绷出水蜜桃般丰满滚圆的熟女美肥臀，形成迷人诱惑的丰满腿臀曲线，小腿的裙摆向喇叭花般向四周绽放开来，长裙曳地地拖在地上，非常优雅，礼服的小腿两侧开衩处可以看见美腿包裹在超薄透肉的黑色丝袜中，还有美脚上那双10公分的金色高跟鞋，典雅的晚礼服下面妈妈丰满的肉体呈现出勾人心魄的诱惑。
我笑道：“妈妈，你今天穿的这裙子好长啊，都看不见你漂亮的腿了，不行，我想看妈妈你的腿！”
妈妈见我突然说这样无理取闹的话，一时啼笑皆非，妈妈用粉拳轻轻地捶了我一下，嫣然笑道：“你个小色鬼，也不看看这是什么场合，你喜欢妈妈的腿，妈妈知道，等会儿宴会结束回到房间让你看个够！”
我微微低头见妈妈这个姿势下，她凸凹有致的上身紧靠着我的胸口，礼服领口低垂，隐约可见胸脯一大片雪白的嫩肉，坚挺硕大的豪乳春光乍泄，乳白的肌肤滑腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼，深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的奶子也显得更加巨大，我甚至能看到小半个鲜红色的乳尖，如出墙的红杏探出了黑色蕾丝的包裹。
我咽了口口水，却一个劲摇头，我贼兮兮地向左右看了会儿，大厅里面本就灯光昏暗，周围的人注意力不是在演讲台上，就是和周围的人聊天，没人注意到我们这边。
我看着妈妈笑了一下，妈妈还没反应过来，我就蹲下身子，胆大妄为的一把撩开了妈妈礼服的长裙裙底，由于小腿有开衩的部分，因此被直接撩了上去，随后妈妈低声娇呼一声，我直接从底下钻进了她的长裙里面，又把裙摆立刻放了下来。
妈妈的美腿如模特般十分修长，这礼服的长裙虽然有些紧身，但毕竟是晚礼服的造型，里面还有些空间，我就这样直接撩开她的裙子钻了进去，随后就蹲着，我个子虽然高大，从外面看妈妈的礼服虽然稍微有点鼓囊，但还没有变形。
妈妈花容失色，她没想到这我竟然如此胡闹，在这种场合直接钻进自己裙子里。
一向注意姿态端庄优雅的她也是始料不及，她看向四周，姨妈正在和一位美妇交谈，其他人也没注意到这一幕，她稍稍安心，恢复镇定，气恼地想着该怎么惩罚这胡闹的坏儿子。
我此时却爽翻了天。
我一钻进妈妈的裙底里面，就一阵甜腻的熟妇馨香扑鼻，这是妈妈迷人的肉香混合这身上的香水味。
我满眼全是丝滑柔腻的黑色丝袜包裹的滑腻粉脂的美肉，妈妈此时裙底美艳骚媚的春色我一览无余。
妈妈的礼服里面穿着黑色超薄透肉的吊带丝袜，从美脚一直包裹到大腿根部，丝袜紧紧包裹着丰腴粉嫩的美腿嫩肉，泛着唯美动人的滑腻光泽，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，大腿根部的丝袜是一圈花纹繁复精致的蕾丝花纹，像黑色的鲜花一般缠绕在丰腴肉感的雪白大腿上，蕾丝丝袜中微微露出雪白粉腻的大腿嫩肉，丰腴的美腿将黑色丝袜撑的极度透明，肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管。
蕾丝上端是四根黑色的吊带，连接到腰部的蕾丝束腰上，在丰腴滚圆的大腿中间，是一条又窄又小的紫色蕾丝半透明内裤，隐隐能看见饱满鼓胀的神秘私处里面乌黑茂密的芳草，香艳的禁地花园在美腿紧夹彷佛中还冒着热腾腾的蒸汽，包裹的丰满柔嫩的蜜穴性器隐约可见，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状。
这时候在妈妈裙底，我已经乐翻了天，反正没人能看得到我，本来英俊帅气的脸蛋此刻突然露出了淫色至极的邪恶笑容，妈妈这极品美熟女香艳礼服裙底简直就是人间仙境，温热的体香、细嫩的白腿、滑腻的黑丝，还有紫色蕾丝内裤里面散发着诱人骚气的性器。
我分开妈妈优雅并拢的黑丝美腿，钻进妈妈的双腿中间，把自己的脸蛋死命地贴在妈妈丰满的黑丝大腿嫩肉上，妈妈诱人的体温散发开来，让我欣喜若狂，开始又舔又吻她滑腻的丝袜，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤和蕾丝花边上面挂着吊带袜圈的大腿美肉，妈妈的大腿丰腴而有肉感，黑色的丝袜闪烁着一层滑腻至极的耀眼光泽，丰腴的大腿肉感十足，将轻薄的黑丝撑得愈加透明，配上滑腻的光泽充满了勾人心魄的淫靡肉感。
一双手也没闲着，搂抱着夹紧自己脸蛋的美腿，上下其手，抚摸揉捏着柔滑细腻的大腿，黑丝美腿那滑腻的质感，肥美的软肉，丰腴的美腿柔软舒适，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比，我兴奋的爱抚着，手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着敏感的大腿内侧。
熟女下身美腿和私处传来的阵阵媚香，让我情绪兴奋至极，露出邪恶的笑容，又摸又舔的更加起劲，妈妈大腿根部两侧和丝袜上到处都是我湿腻的口水，又滑又腻地粘在腿上。
此刻的妈妈眉头轻皱，但仍不动声色，只是微微张着红唇喘着气，俏脸有些红晕，她微微一笑，轻声对在自己裙底肆虐的我道：“小色狼，妈妈的腿好不好玩，你这样子占妈妈便宜，得到妈妈的允许了吗？”
说罢她妖媚一笑，轻扭腰肢，美腿用力夹紧，那我正把自己整张脸夹在她大腿中间，这一下被她夹住了口鼻，丰腴的美腿紧致地并拢起来，一下子把我夹得都难以呼吸。
“呜呜呜……妈妈……”
我鼻子和嘴都被妈妈大腿夹住，正好是黑色吊带丝袜的蕾丝袜圈部分，繁复紧致的蕾丝花纹摩擦在我脸上，把我胀的脸通红，一时之间呼吸困难，妈妈的双腿修长丰腴，结实有力，把我夹得不甘心地呜咽起来。
尽管这样，我还是死性不改地手在妈妈美腿上使劲揉捏，似乎不想放弃这一分一秒的香艳机会，同时把脸往两边侧过去，借着美腿和脸的缝隙可以稍微呼吸几下，但是这礼服裙内本就是一个密闭的空间，我又和妈妈丰腴美腿紧密结合在一起，想要畅快的呼吸变成一件很困难的事。
“呜呜呜……”
我呜咽呻吟着，妈妈却越夹越紧，得意地低声道：“舒服了吗？不想这么难受就快点出来！也不注意场合你就钻进去了！一点都不乖，妈妈要打你屁股！”
这时姨妈结束了和别人的谈话，走到了妈妈身边，见她眉头微皱，微微有些异样的轻扭着丰腴性感的娇躯，似乎在和谁说话，就问道：“妹妹，怎么了？在戴着耳机打电话吗？”
妈妈回过神来，见姨妈关切的样子，她轻捋耳鬓的秀发，一边继续好整以暇地下身并拢美腿夹住那捣蛋好色的我，一边对姨妈微笑道：“没有啦，就在想一些小事，这几天总有个小色狼来骚扰我，我在想着怎么惩罚惩罚他。”
妈妈话里有话，我却有苦难言无暇顾及，姨妈笑道：“我看骚扰你的人就是小凡吧，毕竟妹妹你也实在魅力惊人，你让小凡怎么会不浮想联翩嘛！对了，怎么不见小凡了？”
“哼，谁知道那个小色狼跑哪去了。”妈妈娇骂了一句。
姐妹一言一句的聊了起来，妈妈神色还算镇定，只是礼服裙摆有些起伏，这异样不知道会不会引起一些人的注意，索性朱煜还在台上慷慨激昂地演讲，说着朱氏集团这一年来的辉煌业绩，大家的注意力不在台下。
妈妈虽然裙底蹲了一个大男孩，却游刃有余，那我却有些狼狈不堪，我眼见妈妈越来越用力，虽然满眼都是香艳火辣的柔嫩媚肉紧贴，但呼吸困难以至于都有些晕眩，暗暗叫苦。
就在我正准备打退堂鼓钻出去的时候，微微抬头向上一看，上面自己头顶上就是妈妈鼓胀饱满的神秘私处，一圈细小的紫色蕾丝花纹内裤缠绕在腰间，勒紧了四根吊袜带，臀沟上的布料则被肥腻滚圆的臀肉紧紧的夹在里面，几乎看不见，紫色蕾丝内裤的布料从臀沟里钻了出来，在三角地带紧紧包裹着馒头般丰隆的肉穴，一团神秘性感的乌黑丛林挤压出一个高隆的凸起，宛如饱满的馒头呈现出一个极度诱人的形状，布料紧紧的勒在肉穴里，将肉穴从中间淫荡的勒成了两半，在两边雪白的美腿映衬下显得火辣勾魂。
我灵机一动，不管不顾地借着滑腻的丝袜，把自己的脑袋在妈妈紧夹的双腿中间往上移，顶在了那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部，身子也从半蹲到微微站起来的姿势。
一股令人血脉贲张的熟女骚媚香气扑鼻而来，一条窄小的布料由她嫩白细致的股沟束过，向前包住了她贲起的花阜，透过透明的紫色蕾丝内裤，清楚的看到她乌黑的私处阴毛有些都已经渗出了内裤的蕾丝花边，内裤紧紧的贴在了丰满鼓胀的阴户上，显现出一条动人的细缝。
我把脸凑上去用力一顶，撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，胆大包天地把脸凑上妈妈的禁地花园，直接张大嘴对着那鼓胀透明的蕾丝内裤的圣地含了上去。
“啊……”
妈妈猝不及防，轻声娇喘一声，突然感觉自己的私处被一个热乎的腔体包住，接着一条灵活热乎的家伙隔着自己半透明的内裤舔弄起来，姨妈在一边正在看着台上朱煜演讲，此时听见妈妈娇喘，转头过来，见她粉脸微红，轻咬红唇的模样，疑惑道：“婉茹怎么了？不舒服吗？”
妈妈很快恢复镇定，对着姨妈淡定自若地笑道：“前几天感冒有点发热，可能今天还没彻底好，这里面有点闷……”
姨妈关切地道：“呀，那婉茹你要不要去休息室休息一下，这里确实人太多了，有些气闷，姐姐扶你过去吧。”
妈妈赶忙道：“没关系没关系，一会儿就好，我就是有点热，等会儿我自己去透透气就行。”
姨妈又关切地问了几句，妈妈好言好语地终于打消了她的顾虑，她美眸向四周看了一圈，还好暂时所有人的注意力都在演讲台的朱煜身上，还没人看到她的模样。
台上朱煜的演讲眼看还要一会儿时间，就在这晚会的大堂广众之下被儿子舔弄下体非礼，妈妈心中气恼，但居然觉得份外的刺激，灯光暗淡下大家都很难仔细的注意彼此。
妈妈敏感性感的娇躯柔软而火热地微微扭动起来。
妈妈低头对裙子下的我妩媚轻笑一下，一笑百媚生，俏脸绯红的容貌让人心神皆醉，可惜我却没法看到。
妈妈粉脸红润，面如桃花，此时只感觉裙底那混蛋儿子开始胡作非为地舔弄自己的私处，虽然隔着蕾丝布料的内裤，但我的大嘴又吸又吮，舌头隔着蕾丝舔弄刮挑丰满肥厚的阴唇，舔的她欲火泛滥起来，轻扭腰肢，微微摆动肥臀，夹紧我脑袋的美腿轻轻放松起来。
我见妈妈不反抗，知道自己的战略奏效，自己今天可以胡作非为一番，在妈妈的礼服长裙里面抱紧她丰满的黑丝大腿，脸完全挤贴进妈妈大腿根部和私处的三角区域，脸贴着妈妈细嫩粉滑香甜的肌肤，大腿根部夹紧的三角区域温热软嫩，鼻尖全是妈妈粉胯间馨香骚媚的肉香，伸着舌头隔着妈妈私处的蕾丝布料顺着性器的肉缝上下舔弄，淫荡地撩拨舔弄妈妈那绷紧而有弹性的阴唇媚肉，上下舔抵。
我注意到妈妈紧夹她的双腿有所放松，更加肆意地舔弄妈妈的私处，很快妈妈的内裤就湿润起来，也不知道是我的口水还是妈妈私处渗出来的淫液，我的舌头突然尝到一点甜腻馨香的的味道，妈妈分泌的淫水如糖似蜜一般，肉缝底端那有些凹进去的地方味道更明显。
我贪婪的追寻着这美妙的味道，收缩着嘴唇张开嘴，火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不停喷打在发情的肉穴上，牙齿轻轻的将阴唇阴蒂含在嘴里一阵又舔又咬，然后轻轻的左右磨合着，舌尖不时的扫舔着，隔着丝袜钻动着她敏感的蜜穴，丝袜的摩擦也依旧持续，舌头在那凹陷的地方使劲顶着，妈妈的那一团嫩肉就在我的嘴里不断的蠕动起来，淫水越流越多。
妈妈被舔的浑身酥麻，芳心暗怒，下体又酥又痒，本就性欲旺盛的她不堪挑逗，只是这场合她还不能发难，娇滴滴的美目秋波流动，礼服下性感的黑色丝袜包裹的高跟脚尖难耐的微微翘起，又在地上轻轻敲击，透露出无限媚意，娇喘吁吁地低声道：“坏儿子……再舔深点……啊……”
我听了妈妈的话，简直鼻血狂喷，妈妈真是骚媚至极，这种场合竟然发情起来，见妈妈居然娇喘着鼓励我，兴奋地瞬间越来越起劲，由于有内裤蕾丝的阻挡，我的舌头只能在私处打转，肉洞口黏黏的滑滑的，全部都是那甜腻粘稠的液体，我的舌头能感觉到随着我的动作，肉洞在一下一下的收缩。
我舔的兴起，伸手顺着妈妈丝滑的丝袜腿上去，扯开裤裆的蕾丝内裤，内裤被扯到一边挂在丰腴滚圆的肉臀上勒着，露出已经湿润粉嫩的蜜穴洞口，湿腻腻的遍布着春水花蜜，粉红的大蜜唇因为我刚才舌尖的舔弄到两边张开还没回复，两片肥腻的小蜜唇散发着诱人的淫靡光泽，迷人的细缝漂亮而紧致，在淫水的滋润下犹如一个香甜可口的水蜜桃，妈妈的皮肤本来就分外的白嫩，粉白细腻的大腿与粉红色的蜜唇交相辉映。
妈妈兴奋难耐地低声娇吟一声，低头看了看在她裙下肆虐的我，虽然看不到，可她还是少见地露出羞涩的神情，娇躯微微颤栗，滚圆的熟女大屁股情不自禁的挺了起来，嘴里开始微微呻吟，声音甜腻软糯，大腿轻柔地夹弄摆动，紧密地夹紧我的脸但却没有再用力，而是顺着裙底的我舔弄的节奏晃动，表现出一副情意满满，媚眼迷离的模样。
我闻着妈妈下体性器淫香的味道，看着妈妈裙内香艳淫靡的画面，把脸埋进妈妈夹紧的温热胯间，柔顺的阴毛轻拂着我的额头，丝丝撩拨，我把鼻子挤在在妈妈双小蜜唇的缝隙中，鼻尖感受到妈妈肉洞的温暖，深深地吸着熟女醉人的骚媚体香，伸出舌头轻轻地舔上了妈妈的珍珠花蒂，对着骚屄又舔又吻，舌头也用力的钻了进去，搅动着阴道里柔软的淫肉。
妈妈娇躯轻震，紧咬丰满的红唇，满脸娇嗔微怒的表情，红润的脸蛋美得不可方物，她看了看四周，还好此时没有其他人注意她的窘态，一向娇贵高傲妈妈以前从没有想到在这种场合会被儿子骚扰，现在被儿子贪婪地吻舔着她最神秘也最迷人的性器官，估计也是出乎了她的预料。
妈妈被舔弄下体，却还要维持着端庄优雅的样子，脸色红润激动，目光如炬。
裙底的我此时张开双唇紧紧包含咬住了她的阴蒂，咬弄夹住再拉长，再用舌头顶住蒂尖来回舔舐，嘴唇和舌头不断在她湿润滑腻的丰满外阴皱褶上上下下翻腾，含缀拉扯、舔卷咬吹，淫靡的舌技熟练无比，妈妈很快下体大量春水花蜜阴精如同缺堤的黄河，不断从蜜穴甬道的喷出，涓涓流淌打湿在我的脸上。
妈妈娇躯颤栗扭动着，很明显被我吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般从下体不断袭来，典雅的紧身礼服包裹下的美肥臀微微扭动、左右扭摆着，发出娇嗲喘息声低声呻吟着，她无限妩媚的看着裙下地我，媚眼彷佛要滴出水来，现在她肯定爽得头皮发麻，性欲高涨，恨不得快点有根粗大的阳具来塞满她的私处，好好让她快活一番。
我虽然看不到妈妈，但也能感受到妈妈娇媚浪荡的模样，心头也是欲火中烧，感到口干舌燥。
我伸出舌头不断地舔弄妈妈私处，用双唇吸入妈妈的小蜜唇，像小婴儿吮吸奶头般扯长放下，吸起放下，她的珍珠花蒂被我吻舔得坚挺起来，我在妈妈的敏感性器蜜唇不断地舔，用嘴巴直接感受她大小蜜唇的沟壑和褶皱，感受到她蜜穴甬道里传出来的阵阵热气，我的鼻子不断翕张，闻着妈妈蜜穴甬道里传出来的淫靡气味，又香又骚。
蜜唇上沾满了我的口水，还有她蜜穴中流出的春水花蜜，我时而舔弄她的大蜜唇，时而把她的珍珠花蒂用嘴唇整个含住，用时伸出舌尖顶舔着她的蒂尖，原来紧闭的大蜜唇经过我口舌征战已经张开缝隙，像一朵刚刚盛开又沾满露水的玫瑰花，露出柳叶般肉红色小蜜唇，春水花蜜晶莹剔透，私处高高耸起，美艳骚嫩至极。
我还嫌舔的不过瘾，双手伸到上面，从紧绷的礼服裙摆臀胯部位探过去，捧着妈妈白嫩光洁、肥美高耸的蜜桃肥臀，双掌棒起妈妈富有弹性臀肉，揉搓起她那富有弹性的肥臀来，肥美的肉臀肆意蹂躏成各种形状，从外面看，虽然光线不佳，但只要仔细看，就可以清楚的看见妈妈的礼服臀部位置，赫然有一双手正在内部揉捏抓弄着。
妈妈被被我舌头舔的欲仙欲死，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极，娇嗔地嗲道：“小混蛋，再用力点舔……别停……”
妈妈娇嗔无比地再次夹紧大腿，惩罚式的挤压胯下的我，丰腴结实的双腿紧紧夹住我的脑袋，前后左右夹弄摇晃起来。
我听到妈妈的娇喘呻吟，知道自己得到了这极品美熟女妈妈的许可，妈妈用惩罚式的夹弄催我赶紧侍奉舔弄她，我赶紧识趣地更加狂舔狂吻，我的脸现在在大腿根部与妈妈私处形成的三角地带，这里正好和紧身的包裙有一小块真空地带，妈妈的夹弄把美嫩的肌肤在我脸上搓弄紧贴，让我更加爽快。
两人彷佛情侣般配合地亲密无间起来，我一边尽情抚摸妈妈那滚圆肥美的美肥臀，揉捏手中肥嫩肉臀的极品触感，一边把我的舌头卷起，尽可能长地用力探进妈妈的蜜穴甬道里，享受着妈妈香滑鲜嫩花径的甘甜美味。
妈妈的“玉洞穴”淫穴肉道真是奇妙极品淫器，蜜穴甬道像有吸引力一般，我的舌头刚一探进去，就彷佛内壁的肉牙有触手一般缠绕包紧过来，我的舌头不断向前向后，像抽插一样不断吸吮吻舔着她滑润娇嫩的美蜜穴甬道肉壁，洞内肉壁既滑嫩又带有肉芽褶皱，润滑又不失摩擦力，更要命的是从蜜穴深处有一股强烈的吸引力，像是把我的舌头啜拉入去。
从妈妈的蜜穴深处一股股热腻芳香的蜜汁像溪流潺潺而出，通过我的舌头流入我的嘴巴里，爱液蜜汁清泉玉液般的淫浆带着阵阵蜜糖般的甜水香气，我如饥似渴的舔吸，任由妈妈的淫液流入的的喉咙，流到我的肚子里，不断地吞咽着妈妈的淫浆，“吧唧吧唧”地淫靡的水声轻轻响起。
妈妈已经被我舔的美目里一层情动的水雾所复盖，微微急促的喘息和越来越热的身体，身下火热的快感源源不断地传来，妈妈这时候甚至主动地微微翘起了美臀，分开礼服下的美腿夹住我的脸蛋，似乎在希望我的舌头能更深入一些，让我更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴口和美肉穴的内壁。
妈妈不断微微扭摆着娇躯，强忍住下体传来阵阵的巨大快感，娇喘吁吁，脸红发烫，她又是爽快心痒，又是娇嗔发麻，随着一阵剧烈地颤栗，她紧闭美目，咬紧红唇，美穴甬道深处流淌出一股股淫液，春水花蜜如放水的闸口一样倾巢出动，像喷泉般射出喷在紧贴着她性器的我脸上，带着阵阵腥骚甜蜜的淫香气味，把我弄得满脸、满嘴都是，同时把她的外阴弄得滑润、粘煳煳的，那一股股淫液顺着会阴喷在菊花、股沟上，沿着大腿流淌下来，把丝袜的蕾丝吊带与花纹袜圈都打湿了。
我知道妈妈这极品女神在大庭广众之下被我舔的高潮了，兴奋地把嘴死死吸住妈妈的蜜穴口，咬住阴唇，把流出来的蜜水不停吮吸着，彷佛甘甜的蜜汁一般吞咽，满嘴都是溢出的蜜汁淫液，入嘴馨香甜腻。
妈妈气喘吁吁了一会儿，眼见讲台上朱煜的演讲即将结束，她深深呼吸了一口气，迅速恢复了端庄典雅的熟女模样，看了看四周无人注意到这边，手伸进长裙下摆，双腿一夹往前走了一步，一下子把我给从裙底推了出去。
我笑嘻嘻地熘出来，脸上嘴边还带着透明的淫液汁水，看见妈妈脸带寒霜一副嗔怒的模样，做了个鬼脸，赶紧三下五除二在人群中开熘，妈妈还想数落我，见我左闪右闪在人群中穿梭的速度如此之快，只能气的跺脚，为之气结，无奈作罢。
“……愿我们来年再创辉煌！现在，请各位来宾尽情享用美食与美酒，享受这一刻吧！”
这时朱煜中气十足的演讲终于结束，台下响起潮水般的掌声，灯光又再次亮起，人群又四散开来，美食与美酒再次供应进了大厅，服务员穿梭其中，人们又开始人声鼎沸的热烈聊天起来。
妈妈稍稍整理下衣裙，低声对姨妈说了几句话，就摇曳生姿地走出了大厅，虽然刚刚被我舔穴舔到高潮，微微有些失态，但她很快调整过来，走动间紫色晚礼服紧裹的娇躯里面豪乳肉颤，腰肢轻晃，肥臀摇曳，十公分的高跟有节奏的落在地上，激起道道清脆的声响，晃出一阵阵撩人的熟女韵味。
估计她被我骚扰的下体湿滑淫靡，粘稠滑腻，要去卫生间整理一番。

第60章 撩人的姚薇
远离妈妈后，我还在回味着刚才香艳的场景，突然看见一身粉色连衣裙打扮的姚薇，今天她略施粉黛，香气怡人，婀娜丰腴的高挑身材在人群中显得出众，开襟的长裙一直露到大腿一半的位置，中间露出的长腿非常性感，难得见她穿上了白色的丝袜，在丰腴修长的美腿上显得妩媚撩人，又纯又欲，不得不说很是让我怦然心动。
她脸带忧愁，我把她拉到一边，拉紧她的手，深情的说道：“薇薇，都是我不好，惹你生气，可我真的很爱你，我离不开你。”
姚薇听到我深情的话语，幽怨地道：“小凡，我也不想和你分开，可是你与我妈妈的事，我真的不知道该怎么办……”
我看她精致艳丽的脸蛋，美丽的大眼睛却无精打采，心事重重地看着我，我于是握紧她的小手，温柔地道：“薇薇，之前是我不好，控制不住自己，可是你也不想想，你妈和你爸早就不同房了，有次我们在你房间里做爱，我看到你妈都偷窥高潮了，恨不得能替代你，让我肏她的蜜穴，只是作为母亲，她不敢表现出来。”
“是这样吗？”姚薇的心中怔怔的想着，脑海里闪现出自己有好几次看到妈妈偷偷自慰的情景，她有些迷茫了。
“你也不想你妈妈一直守活寡吧，我这样不也是让你妈妈以后性福，你妈妈那么疼爱你，你不想让她生活快乐吗？”我循循善诱道。
姚薇内心纠结起来，确实这段时间自己的妈妈变得容光焕发，更加有活力了，特别是今天穿扮的那么美艳，肯定也是给我看的了。
她希望自己的妈妈能够幸福，可是一想到自己的妈妈与心爱的男友做爱，她的内心出现的首先是恐慌，她害怕心爱的男友不要自己了。
其实这些天姚薇也想过了，她自己真的很爱我，根本就离不开我，就算与自己的妈妈一起分享男人也没什么大不了的，只要我不离弃她就行。
姚薇可是知道她的妈妈，看着典雅高贵，但其实晚上都在自己的房间内自慰，那销魂的呻吟，就好像一只发情的母猫一般。
自己的爸爸现在病危住院，可能时日无多了，万一妈妈按耐不住寂寞要去找男人，与其便宜别人，还不如便宜自己的男人好了，到时候自己和妈妈，两个一起服侍自己的男人，更能拴住心爱男友的心。
再加上最近心爱的男友不停地哄自己，她已经看开了，于是柔声道：“小凡，我不反对你和妈妈的事了，妈妈也挺辛苦的，但是你会一辈子都爱我吗？”
我听着姚薇的话，眼中带着兴奋道：“我保证会爱你生生世世，而且等我年龄到了，我们就结婚。”
姚薇听了我的保证，又听到“结婚”两字，眼睛立刻有了神采，靠过来偎依在我身上幸福地道：“嗯，我相信小凡你说的，以后你可要好好对待我们母女俩。”
我心里也是一暖，坏笑道：“那肯定了，到时候你们母女一起被我压在身下享用，那场面多刺激，还可以增加你们母女感情，多好。”
我的话让姚薇的心头砰砰直跳，下意识的想到自己和妈妈一起光着身子被自己心爱的人一起肏干的场面，顿时觉得一股巨大的刺激冲击着心灵，让她全身燥热了起来。
姚薇妩媚的白了我一眼，盈盈地说道：“你是铁了心的要祸害我们母女了，我们看来是逃不出去了。”
我大笑道：“谁让你们母女那么美艳呢？我一辈子缠定你们了。”
姚薇挨在我身上，粉色连衣裙低胸的部位紧紧靠在我的胸部，丰满的乳房嫩肉极具弹性，一阵少女迷人的香气袭来，她在我耳边低声道：“今晚大家都会在这里过夜，我晚上去你房间，你不准跑。”
我看她笑颜如花的样子，我刚想说什么话，她又促狭地笑道：“你看我穿了白色的丝袜，性感吧，想不想看我的内衣，小色狼，嘻嘻嘻。”
说完她微微朝我脚边伸出美腿，挑逗地碰了我的腿一下，我低头看去，中间开衩的长裙中间露出短裙的内衬，下面是修长丰腴的裹着纯白丝袜的美腿，大腿浑圆紧实，肌肤在白丝的映衬下雪白细腻，撩人心魄，内衬边缘部分还能隐约看见丝袜的蕾丝边缘，相当香艳。
她看我一愣一愣的样子，轻轻靠过来樱唇在我脸上亲了一口，也不容我反驳，就笑着走开了一边去，我有些无奈，心想今晚还有重要的事要做，估计没啥功夫陪她，可能要让她失望，这小骚蹄子今天穿的真骚，要是不去搞上一番可是相当可惜的事，只能看看有没有时间了。
周围的人们觥筹交错，热闹非凡，我看见那朱煜从演讲台上下来，被几个人簇拥着，和那些个政府的高管们高谈阔论起来，看他一幅气派十足的样子，人到中年却还是一副阴柔英俊的长相，越看越不顺眼。
我四处张望找寻妈妈的身影，见她还没从卫生间那方向过来，于是就打了个电话。
这时卫生间里，手机的铃声响起，顾婉茹拿起来，看到来电人的姓名，她修长的粉颈优雅的朝上挑着，红润的嘴角露出一丝微笑。
“妈妈，你怎么还没从卫生间出来？”
“哼，还不是害得妈妈，要不是你跑的快，我肯定打你。”妈妈对我娇嗔道。
“嘿嘿，宝贝妈妈，是你太诱人了！”我调笑道。
“哼，油嘴滑舌的，幸亏没人看见，不然妈妈就没脸活了！”妈妈娇哼了一声。
“妈妈，我去找你吧。”
“你来找我干嘛，我这就出去了，好了挂了，等我。”
朱家金碧辉煌、灯火通明的别墅里，奢靡热闹的晚宴正在如火如荼的进行着，灯火酒绿，觥筹交错，绅士般的男人们高谈阔论，性感迷人的女士们娇笑弄姿，高雅的音乐家在台上演奏着钢琴曲，打扮得体的佣人们穿梭在人群中送上珍馐美食，正所谓美酒佳人、鼓乐齐鸣，人们兴致高涨、厅内酒香四溢，一副歌舞升平的景象。
此时在大厅侧面的走廊里，出现了一位玲珑浮凸，性感诱人的背影，紫红色性感礼服露出大半雪白如羊脂白玉的美背，犹如一具粉凋玉琢的雪莲花般美艳娇嫩，下身礼服臀部位置紧裹的肥臀淫靡的摇晃着，荡人魂魄，如绽开的鲜花般的礼服裙摆里面，肉感的笔直大长腿包裹着黑色丝袜，蹬着金色高跟鞋摇曳着诱人腰肢交错迈动，黑丝美腿在礼服小腿的开衩处两边若隐若现，充满美艳熟女贵妇的撩人韵味，让偶尔来往的男人们一看就立刻口干舌燥。
贵妇的这身打扮即高贵又艳丽，脚上的高跟鞋配着她身高，看上去足足有180以上，在今天这美女密集的场合内却犹如鹤立鸡群，吸引了全场无论男女的目光。
但她却像是浑然不觉，又若习以为常般，对于男人贪婪的垂涎之意，和女人们羡慕嫉妒的眼神，丝毫不放在心上，也不屑于回应，只是淡然自若的迈着摇曳生姿的步伐。
妈妈刚才在大厅里被我偷袭，在大庭广众之下被舔弄撩骚到高潮喷水，对妈妈来说简直是羞人的刺激，儿子这样不经她同意就羞辱侵犯她，她心中又羞又气。
妈妈一边走一边想着心事，走到一半的时候，突然高跟鞋的鞋中脚踝被地下一个掉落的酒杯一拌，“啊！”的娇呼一声，整个身子向前倒去，眼看要摔在地上。
只见正好边上突然闪出一个高大的身影，眼疾手快，闪身上去怀抱住她丰满的娇躯，一伸手扶住她的柳腰，搀住了她。
这个人当然就是我了。
妈妈一下子被我拦腰抱在了怀里，柳腰被我紧紧搂住，肥臀紧贴我的胯部，我拦腰抱住她的大手扶着她，一副关心的模样，十分低沉的语调问道：“没事吧，妈妈。”
我顺势把手放在妈妈礼服上身的胸脯部位，偷摸了下她丰满的豪乳，妈妈的美乳又大又圆，手感绝赞。
我手放在妈妈胸脯位置，因为礼服是低胸露出乳沟的款式，在边缘会微微露出里面蕾丝花纹胸罩的纹路，我在透出的乳罩的轮廓上摸了一下，妈妈上衣礼服材质很薄，穿的是十分风骚的半罩杯胸罩，就立刻用手指稍稍拨开了妈妈的乳罩边缘，把手指塞进去捏她的奶头，时间就在妈妈摔倒扭脚、注意力全在脚上的那么几秒钟，那叫一个快准狠！
妈妈穿的这种半罩杯胸罩本来就有半个乳晕在胸罩外面，她的美乳又圆又大，胸罩都几乎要包裹不住，雪白的乳肉有一半都裸露在外，我稍微一拨就摸到了她的奶头，还轻轻旋转揉捏了两下，她的奶头又挺又大，虽然时间很短，但是还是被我结结实实的捏了一下。
与此同时，我怀抱妈妈的时候，还将自己腰部用力地顶送撞击在了她的美肥臀上，虽然自己的肉棒没有勃起，但那饱满的一大坨生殖器官的凸出肉球还是结结实实地撞在了妈妈礼服包臀裙的滚圆大屁股上，肥臀极具弹性的臀肉都被撞的瘪进去。
我为了让妈妈能深刻感到自己性器官的硕大，在怀抱她的几秒钟里下体都死死贴紧她的肉臀，臀部摇晃着摩擦她滚圆的肥臀，下体的鸡巴迅速的勃起变大，妈妈肯定能感受到自己身后紧贴的男人下体极速变大顶在肉臀上的触感。
妈妈转头一看，把她抱在怀里的是我，穿着一身西装，潇洒帅气，一身浓烈的雄性气息，更加有男性魅力。
妈妈害怕别人发现我们亲密的暧昧关系，轻轻的推开了我，我立刻会意，松开紧抱她娇躯的大手，妈妈站直了娇躯，动作优雅地转动了下娇艳的脚踝，好像问题不大，抬起头来对我说：“没关系，谢谢小凡了，不然妈妈摔倒就要出丑了。”
我朝妈妈笑了笑：“妈妈你没事就好，不过我就有事了。”
妈妈不明所以，疑惑道：“小凡你怎么了，不舒服吗？”
我露出个无奈的表情，耸了耸肩膀，指了指胯间道：“是我的小兄弟想妈妈了，一看到妈妈，它就情不自禁向你致敬了。”
妈妈脸色羞红不已，看起来显得更加妩媚了起来，刚才被自己儿子舔到高潮，但毕竟不是真刀真枪的实干，心中的欲火不降反增，虽然去了一趟卫生间稍稍压制了一下情欲，可现在被儿子一撩拨，心中刚刚压下去的欲火一下子就升腾起来。
妈妈不由内心一颤，动情的说道：“坏儿子，妈妈也想要了，你跟我来。”
妈妈随后转身，就“哒哒哒”踩着高跟鞋姿态优雅地径直走出了大厅外。
我紧跟在妈妈后面，看着妈妈扭动着丰满而浑圆的隆臀，妖娆妩媚的背影，伸出舌头在嘴唇上淫色地舔了一口，满脸得意的神情。
妈妈这样美艳熟女，令我惊艳垂涎，我本就喜欢丰乳肥臀的美艳熟女类型，而妈妈也是惊为天人，堪称熟女中极品的极品。

第61章 车震妈妈
妈妈走出别墅后，她径直走到停车场，拿着手机看了一会儿，直接走到一个僻静的地方，周围一个人都没有，这时妈妈来到一个汽车边，我一看这不正是我们家汽车嘛，原来妈妈刚才是用手机导航找汽车。
“妈妈，你带我来这干嘛，难道我们要去开车开房吗，可是别墅里不是有我们的房间吗？”我疑惑问道。
“坏儿子，今天我们玩个刺激的，妈妈跟你车震。”妈妈微微一笑，眼中尽是道不尽的妩媚和柔情。
我喘着粗气说道：“妈妈！快点，我等不急了啊！”
妈妈走到汽车边上，打开后座的车门，含情脉脉地望着我：“咯咯，坏小凡，你躺上去，好不好？”
我稍稍愣了一下，但什么也没说，直接进了汽车后座，并仰躺了下来。
妈妈贝齿轻咬红唇，露出一丝羞涩的愠色，撅起滚圆的肥臀也进了车内，关上了车门。
汽车的后座十分宽大，妈妈爬上了我的身子，坐直身子，微微有些潮红的俏脸向下俯视着我，她带着些羞意地说：“喜欢这样吗？”
我大声道：“喜欢！！”
我激动的看着身上的女神妈妈，她丰满而又充满弹性的肉体贴在我身上。
妈妈温柔地低下头去，吐气如兰的檀口凑了上来，香腻的柔唇盖上我的嘴唇，与我热吻起来。
我的大手随即抱上了身上美熟女妈妈的柳腰，与她激烈的拥吻起来，我们俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，我的舌头伸进了妈妈的香嘴中，缠住了妈妈那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
我们接吻的动作早就十分熟稔，但我拥有更娴熟的亲吻技巧，我的舌头在妈妈温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，妈妈像头发情的母兽，不但主动回应我的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着我的脑袋和背脊，撕扯着我的西装与衬衫，吐出香艳甜美的小舌，和我唇舌交接纠缠吮吸。
汽车里，我们母子俩人疯狂的撕扯着对方的衣物，火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，热烈的湿吻让我陷入疯狂，她的玉手伸到我的背后，动情地搂住我的腰，动情地抚摩着我的后背，狂热地吮吸着我的舌头。
我们两人一句话都不说，汽车里只有不停歇的喘息声，和衣物褪去的声音，很快，妈妈下身的礼裙被我扯到腰间，露出穿着紫色蕾丝花纹内裤的香艳三角地带，穿着长筒吊带黑丝的美腿夹在我的两腿边上。
妈妈已经一副春情荡漾的模样，娇喘吁吁，眉目含春，她扯开我的裤子，拉下我的内裤，露出我已经勃起的大肉棒，我的肉棒硕大坚挺，十分粗长，上面满是螺旋状的血管与青筋，此刻已经红的发紫，跃跃欲试，肉屌的下方是乌黑的阴囊，两颗鸭蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋。
妈妈对我那尺寸粗大的傲人鸡巴也早就十分熟悉，妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在我肩膀上，分开自己蕾丝内裤到一边，露出粉嫩湿润的娇艳蜜穴，开始缓慢的对着这粗大的肉棒往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……坏儿子……”那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
我的脸上也露出凝神聚力般的表情，抱紧身上妈妈的娇躯柳腰，屁股上挺、双手往下一压她肥美的隆臀，配合着妈妈骑坐的动作，“噗嗤！”一声，把整根肉棒顶进了妈妈的香艳湿润的淫糜肉穴里。
妈妈在与我密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢，小凡……妈妈好满……好涨……就是这样……”
淫荡的叫声才甫一停止，妈妈便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，结合的私处瞬间淫水四溢，那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
我的上衣完好，下身的西裤褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸，有规律的撞击在妈妈丰满湿腻的股沟，发出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响。
我看着媚眼如丝的浪荡妈妈在我自己身上纵欲奔驰，我猛地便将妈妈紧紧拥入怀里，先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
妈妈艳丽的脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，修长的美腿包裹在超薄性感的黑色丝袜中，分开在我的两边，美嫩的脚上还齐整的穿着性感的高跟鞋，高高撅起滚圆硕大的美臀上下套弄着我的性器，肉臀中间圣地幽谷插入着我那紫红硕大的鸡巴。
我已经把妈妈粉嫩精致的蜜穴糟蹋的一塌糊涂，我们母子俩性器官结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
妈妈成熟雪白的肉体随着我上下的套弄有节奏地颤动着，丰挺硕大的乳房在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，勃起的艳红乳头隐隐可以看见黏液的痕迹，似乎有乳汁分泌出来。
妈妈的双臂缠抱在我的脑后，滚圆的黑丝雪臀扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后左右摇动的磨功，不但让我的双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连妈妈自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首。
就这样，我们母子俩轻津暗渡、缠绵缱绻，只顾着两舌相交、彼此取悦，我狂野地吮吸咬啮着妈妈雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，努力的扭动着屁股，抽插着身上的美艳绝伦的妈妈的蜜穴。
生理上的极度快感让妈妈完全陷入了官能享受的漩涡。
妈妈那秀发散乱，淫声浪语不断，她红唇剧烈的张开浪叫着，全身娇躯紧绷，性爱的快感让她拼命扭着自己不堪一握的水蛇腰，肥美的肉臀也不停上下耸动，禁地肥美丰满的阴户像榨汁机一样规律的吮吸着我的阳具。
“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的不停发出淫靡的声音，妈妈那娇嫩的粉色蜜穴被我顶送的蜜汁四溅，车里密闭的空间不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。
妈妈双手搂抱住我的脖子，两条黑色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“小凡……好儿子……肏死妈妈……肏死妈妈……啊……啊……”
这女上男下的姿势明显是女人更具主导地位，妈妈穿着吊带黑丝的修长粉腿夹着我的身子，美脚上的10公分的高跟鞋不停晃荡着，蜜桃美臀一次次高高撅起又大力地沉下，硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，淫靡的上下晃动弹跳着，紫色蕾丝内裤仍然穿着，但禁地位置的蕾丝布料被我的大鸡巴挤到了一边，这穿着丝袜和内裤做爱的浪荡模样，更显得性感的妈妈骚媚无比。
我却无暇欣赏身上绝美的肉体，双手扶着妈妈美嫩丰满的黑丝大腿，用尽气力般向上顶送，一阵阵龟头的快感让我忍不住的发出呻吟。
妈妈浪荡的看着身下的儿子，露出一副仿佛征服感满足的女王模样，眼带朦胧的看着我，她私处春水花蜜泛滥，每套弄一下，大肉臀的嫩肉都会夸张的晃动出一阵肉感十足的臀浪，我们俩人的性器严丝合缝地结合着，我的大肉棒顺畅地在她的阴户中向上挺动，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和我急促的喘息，车里一时淫声大作。
“嗯……坏儿子……啊……妈妈的身体……好吃吗……快用力顶妈妈……啊……啊……对……啊……啊……顶妈妈……给妈妈……快……啊……”
妈妈放声浪叫着，媚脸上淫媚无比的欢笑着，充斥着性爱的欢愉，她那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在我的身体上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的大屁股不顾一切地扭动，丰满硕大的豪乳如惊涛骇浪般晃动着，娇艳的乳头上布满了黏密潮湿的乳液。
“啊……妈妈……你真的……真的……”
我抽搐的叫了起来，在妈妈身下用力地挺送着自己的胯部，气喘吁吁，脸涨得通红。
妈妈看着我，骚媚无比的浪笑着，长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的肥厚蜜穴嫩肉紧夹着我的粗大鸡巴，交合处蜜汁飞溅。
她不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地向下套弄我那沾满了蜜汁的巨大肉棒，娇喘连连，显然快到了紧要关头，肥臀不住地上下狠套着我的大鸡巴，花心不断被我的龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，她情不自禁地带着叱责的语气大声浪叫道：
“小……小凡……快用力……好舒服……你……还是不是……妈妈的男人……快肏妈妈……肏死妈妈……肏妈妈……快……啊……啊……”
我看着身上的浪荡至极的骚媚妈妈，邪笑一声，突然地坐起身来，张开双臂从后面揽住妈妈肉感粉嫩的美背，接着双手滑向妈妈滑腻硕大的美臀上，伸出手抱住了她那滚圆的大屁股，抓住她的肥臀向上一托，一股向上的力量将妈妈的身子弹了起来。
妈妈娇呼一声，我托住她大屁股的那双手突然一松，她的身体却又落下，重新坐回了我粗壮的阴茎上，蜜穴重重地全根套弄了一下肉棒，我们两人的交合处一下子大量蜜汁喷洒喷出，随后一次两次三次，我这样坐着抱着妈妈丰腴的娇躯上下套弄，下身阳具不断上顶，龟头用力地在她柔嫩的蜜穴内狂顶猛肏。
“肏死你！爽啊！我肏死你个骚妈妈！”
我竭尽全力地抱着妈妈坐着肏弄着，两只手臂托着妈妈的肥臀不住地抬起、放下，妈妈的身体也像八爪鱼一样缠在我身上，穿着长筒黑丝的大长腿盘绕在我的腰间，继续承受着儿子的肆意玩弄。
我们两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈兴奋的摩擦接触，让妈妈更加兴奋难耐，忍不住扶着我的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，丰满硕大的38G豪乳在我面前上下抛摔着，不断接触摩擦着我的脸颊，即将高潮的她乳头上已经开始不停喷射抛洒出透明粘稠的乳汁，淋到了我的脸上，粉腻的乳浪晃得我眼花缭乱。
妈妈得意的浪笑起来，淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，和艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使我疯狂。
我的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着妈妈娇嫩的花心，撞的妈妈肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。
“咯咯咯……小凡，就要这样……快……肏妈妈……肏死妈妈……不要停……好舒服……啊……啊……”
妈妈被我这姿势肏弄得淫心大起，甜媚的大笑着，声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在我耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，妩媚艳丽的俏脸充满了畅快的欢愉。
我发了狂一般，大鸡巴像马达一般高速抽插，妈妈鲜红的穴肉被我粗大的肉棒插挤得翻进翻出，她那娇嫩的花芯更是被我粗长的大龟头撞击得颤抖不停。
我的龟头上凸起的肉菱随着我抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，她粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，在我们下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从我们两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。
我已经完全没法说话，呼吸急促到了极点，连喷在脸上的我那最爱喝甜腻乳汁都无暇舔舐。
我红着双眼看着怀中淫乐的妈妈，疯狂耸动，大鸡巴在妈妈的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，和妈妈这极品美妇女神在车里拼命的车震做爱着。
我炙热的大鸡巴毫不停歇的在妈妈的蜜穴里进进出出的，如同打桩机一般在妈妈肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把妈妈干的花蜜横流，狼藉一片，我们两人有如水乳交融的酣畅快感，使得她根本无法思考。
“哎……哎……嗯……坏儿子……妈妈……快……舒服死了……唔……妈妈快要美上天了……嗯……宝贝……快插死我……肏死妈妈……快！”
妈妈拼命的摇荡着臀部，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，已达性欲的高潮颠峰，快要丢盔弃甲。
就这样面对面又疯狂套动了十几下，妈妈终于到了高潮边缘，颠狂间妈妈娇啼连连，娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，胸口的粉白大奶子乳汁直流，豁出一切拼死拼活的上下套动着肉感十足的大肥臀，大声浪叫。
“啊……要来了……唔……啊……要死了……啊……”
妈妈一声长长的骚媚娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛。
妈妈死命抱紧我，浑圆修长的丝袜美腿紧紧的攀附我的腰间，高高翘起两条丝袜包裹着的修长玉腿，紧紧缠绕住我的腰臀，金色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，花径里的粉嫩肉璧不断紧箍吸啜着我的大龟头。
忽然间妈妈全身一震，头直往后仰，那乌黑亮丽的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的性爱高潮。
尚未从快感的高峰中滑落，我仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气。
我也到了强弩之末，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命肏弄着，一阵阵阴精淫水在我们紧闭结合的性器缝隙中溢出。
“啊……妈妈……我也射了！”
我大叫一声，欲火升腾到了极点，身体一阵狂抖，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在妈妈的花心深处。
我那滚烫的岩浆喷射在妈妈的花心深处，妈妈只觉子宫内一股股滚烫的精液灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，娇喘呻吟着紧紧搂抱着我，滚烫粘稠的精液不断顺着肉棒溢出流淌在我们两人结合的胯部，弄得股沟，丝袜，蜜唇和坐垫上到处都是，一片狼藉，我们母子俩人如同两条肉虫一般赤裸相拥，气喘吁吁。

第62章 口暴朱柔
不知道过了多久，我和妈妈才起来整理好衣服，妈妈补了一下妆，我则是收拾车里的战场。
回到宴会的大厅，气氛仍然火热，我和妈妈走到一个不便被人看到的角落。
妈妈显现出缠绵之后的酥软和疲惫，我搂着妈妈的蛮腰不停殷勤地笑着和她说话，妈妈姿态优雅地喝着红酒，就这样被我搂在怀中。
刚才经过了一场激烈的性爱，妈妈对于我这亲密的行为也不反对了，就这样紧紧被我搂在怀中，艳丽无匹的脸蛋上挂着淡淡的微笑。
丰腴动人的肉体包裹在紫色紧身礼服里面，贴身的剪裁极大凸显了她丰腴肥美的臀部曲线以及那两条又长又直的粉腿，充满了成熟女人高贵典雅的性感韵味。
我得意的搂着妈妈的娇躯，一副和她十分亲密暧昧的样子，还不停挨到她耳边咬耳朵说着悄悄话，一脸满足的笑容，妈妈的娇躯散发出阵阵幽香扑鼻。
这时我一阵尿急，跟妈妈说声后松开了妈妈，走向大厅侧面的出口去上厕所。
上完厕所出来后，正好看到美艳妖娆的女人，那就是朱柔。
朱柔今晚精心打扮的妆容，更加彰显她的魅力。
我呆了呆，喃喃道：“姐姐，你今天好美。”
“那姐姐以前就不美了？”
朱柔上前，手指轻弹了一下我的额头，笑道：“呆子。”
“嘿嘿，姐姐什么时候都美，只是今天格外的漂亮。”
我手痒难耐的将朱柔的温香软怀抱在怀中。
朱柔小心翼翼的看了看周围，发现没有人后松了一口气，眼角噙着笑意，靠着我的怀中，说道：“小凡今天也很帅气啊。”
我闻着朱柔身上散发的香水味道，打量着这张闭月羞花的脸蛋，感受着朱柔身上充分传递过来性感洞体的柔软与火热，笑眯眯地道：“姐姐，你太性感了，我忍不住了。”
我说着双手托起朱柔的翘臀将她抱起，来到隔壁的人行上楼的楼梯间。
这楼梯间是紧急人行通道，除非发生火灾或电梯故障，一般不会被人使用，因此非常适合我们在这里秘密约会。
此时的秘密楼梯间里，男的年轻帅气，身材高大，穿着时髦洋气的西服，女的穿着大红色包臀连身短裙，打扮十分露骨性感，丰乳肥臀，妖娆风骚，裙摆裹住丰熟滚圆的蜜桃肥臀，只能堪堪正好包住臀瓣的下方底部，短裙下面是裹着点缀有条纹状的超薄肉色丝袜的大长腿。
我们两人暧昧地腻在一起耳鬓厮磨地聊天。
“小凡，你就不能等会儿，我们找个房间，非要在这里吗？”
朱柔用娇嗲迷人的声音对我说道，娇滴滴地媚样，比平常和我说话更加娇嗲，让我听了心里一哆嗦。
“柔姐姐，不行，看见你今天打扮的这么漂亮，我这根肉棒硬的不行，等不了了，你赶紧让我泄出来。”我淫笑着说道。
于是朱柔缓缓的跪在我面前，妖艳的大眼火辣辣地抬头看着我，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼非常勾魂魄，姣白的粉脸白中透红，而性感的红唇鲜嫩欲滴。
她今天衣着打扮就特别性感，刚才的晚宴上就是引起众人的关注焦点，现在这副讨好男人的媚态我也从未看见，就算是和我缠绵做爱时也没有这么谄媚娇嗲过！
她纤纤玉手在扯开我西服的皮带和裤裆，一边扯一边吃吃地笑道：“你个小色狼，真是猴急，你给姐姐老实交代，你这家伙有没有去勾引其他女人。”
我低头看着在胯间跪着的性感艳妇，她高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的雪乳挤出的深邃乳沟，洁白圆润的藕臂正在脱下自己的内裤，紧紧包裹在大红色连衣短裙的纤纤柳腰，高高噘起的滚圆肥臀和裙摆下露出的肉色丝袜大长腿，这艳妇充满着成熟妩媚风韵跪在自己面前，令我下体的肉棒坚硬无比。
她熟练地从裤裆中把我的阳具拉出来，从那毛茸茸的大丛阴毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，获得完全释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为有劲的碰触到她的香腮。
她露出淫荡的笑容，媚态横生地伸出右手握住眼前的大肉棒，先是轻轻地握住龟头下方那段柱身，然后再紧了紧手掌，开始一面缓慢的套弄，一面笑吟吟地打量着那个香菰状的乌紫色大龟头。
我立刻舒爽地呻吟一声，低头看着身下的艳妇此刻乖乖地在帮我手淫，而那性感且紧夹在窄裙内的修长肉丝大腿，斜蹲在地上的姿势，散发着极为性感的肉味，尤其是胸前的低胸上衣下那对鼓胀的巨乳，随着艳妇的呼吸巍巍然地起伏震荡，叫我舍不得把眼光从领口下的深邃乳沟处移开。
“嘿嘿，柔姐姐这么美，我光顾着勾搭柔姐姐了，哪里还看得上其他女人。”
“咯咯咯”
朱柔娇笑起来，媚眼上挑看着帅气的我：“小色狼就会说话，是不是对其他女人也这样说啊。”
朱柔十分熟练地时而两手合握用劲套弄，时而分进合击上下抚摸，而我的大肉棒在她的玉掌内却只感觉越来越硬，我把朱柔烫染过的时髦的大波浪长发揽在脑后的，向前挺动肉棒，她纤柔的手指圈住肉棒熟练地套动着。
“哈哈，柔姐姐是吃醋了吗，那今天就让你好好尝尝我这根肉棒的滋味，包你满意！”
那我抚摸着朱柔的如云的发梢说道。
“讨厌，什么滋味不滋味的，再胡扯姐姐不理你了。”朱柔娇嗔地道，白了我一眼。
我笑嘻嘻的，知道讨好成熟女人的技巧，也就不提这事儿。
我挺动腰部，向她手中顶了顶涨粗的硕大肉棒，喘着气说道：“柔姐姐，帮我口吧，今天你的口红好性感，我想插你的小嘴。”
朱柔和我在一起的时间不短，一开始都不愿意帮我口交，后来好说歹说才帮我口了几次，今天看到她性感的红唇，我忍不住提出要求……
只见朱柔“咯咯咯”娇笑起来，抬头媚眼娇嗔地白了一下我，脸上露出讨好我的谄媚笑容，伸出香舌舔了舔性感饱满的红唇，又看了眼前硕大的紫色龟头一眼之后，将她画着精致妆容的美丽脸庞凑向那块热腾腾的龟头，涂着深红色口红的性感双唇微微张开，缓缓印上紫色的大龟头。
朱柔双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，直接把那根粗大无比的东西连根都吞了下去，进入了她的深喉，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼……
“滋……滋……滋……”这楼梯间不停发出色情淫靡的声响。
我骄傲地看着朱柔骚媚淫荡地为我口交着，她媚眼如丝的瞥了我一眼，用她那性感丰厚的火红艳唇将我的鸡巴整个含进口中，开始摇动着头一下一下吸允起来。
我此时下体鸡巴更加坚硬了起来，看着朱柔跪在我双腿间，螓首在我腿间像拨浪鼓般摆动套弄，眼神无比淫荡娇媚地往上看着我。
乌黑的头发披在脑后，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股在大红色地紧身包臀裙里随之淫靡地扭动，肉色丝袜的蕾丝边缘勒住丰满雪白的大腿嫩肉，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮我口交，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在我的肉囊上抚摸揉捏着。
她一边香唇甜蜜的吮吸着我的肉棒，一边右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在我龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。
同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手抓着我的睾丸，又点又弹的轻轻揉弄着。
服务我下体所有敏感部位，真是淫浪骚媚无比。
我惊讶至极，不知道朱柔什么时候有了这么精湛熟练的淫技，她以前可从未对我露出这么骚媚淫荡的模样。
我被这美妇一番淫技服侍的简直美得要飞上天去，快感像浪潮一样，一波一波撞击着我的下体，闭着眼睛不住呻吟：“嗯……喔……柔姐姐……你好厉害……太舒服了……你什么时候学的这技巧……你这样……这样……我快不行了……啊……”
朱柔露出一丝的得意神情，娇媚地看了看我一副陶醉闭眼的样子，伸出沾满黏液的香舌，柔软的舌尖轻触着马眼，向里钻动两下，又滑开用灵巧舌身缠住阴茎，来回摩擦舔舐着。
同时涂着深红色口红的丰满红唇就像有个吸盘，一下一下吸着我的龟头，两排贝齿轻啮着我敏感的冠状沟，香舌的舌尖轻轻的逗弄着我的马眼，更让我的快感成倍增加。
被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，被含在红唇里的阴茎被又软又滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，两排贝齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让我马眼一松，溢出一股淫液。
一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，粘稠的垂落着，画面淫靡无比。
朱柔吮吸了一会儿，噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，含住粗壮的棒身，忘乎所以地含弄着。
一会儿朱柔又由肉棒往下舔弄，进而含住我乌黑的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目抬头魅惑无比的望着我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮，雪白细滑的双手在阴囊及大腿根部用指甲搔弄着，挑逗我的情欲。
朱柔跪在我身前，一边奋力地用自己的红唇套弄着我的大肉棒，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对我放浪地抛去一个又一个的媚眼，外面大红色紧身包臀裙把美妇人的淫熟肉体勾勒的凹凸毕现，一头黑色披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上。
两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，丰满高耸的肥大乳房衬托出深深的迷人乳沟，摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，被肉色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着大红色紧身超短裙包裹的滚圆的大肥臀骚媚地不停摇晃，显得肉感十足。
朱柔放肆地迸发着自己淫荡的气息，不知道是着了什么魔，今天宛如变了一个人般，和之前温婉柔美的贤淑女子完全不同，似乎变成了个骚媚妖娆的荡妇，那神情我也是从没见过。
我感觉自己就快要被她舔到了爆发的边缘，不停粗声喘息，看着朱柔媚态十足的样子，我终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身。
朱柔知道我要快射了，抿着丰满红唇对我的龟头一阵猛吸，我的精关大开，将浓浓的精液射进朱柔口中，强烈的快感打击着我的神经，射精持续了有20秒之久，而朱柔仍不住地吮吸着我的阳具，感受着我灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，我甚至听到“咕噜……咕噜……”的吞咽声响，这骚浪无比的美妇将我的精液一滴不剩地吞了下去。
射精完后，我不停喘气，感受着余韵，朱柔吐出被舔的光滑水腻的整条肉棒，还淫媚无比的伸出香舌舔了舔嘴角，把嘴边的白色精液都舔进了嘴里，拿出纸巾擦了擦香唇，抬头对我媚笑道：“这下舒服了？还射这么一大堆在人家嘴里，坏死了。”
说完她将我的肉棒擦了擦，塞回了裤子里，还帮我贤淑的拉好了裤子，我紧了紧自己的裤子，嬉笑着说：“都怪我的柔姐姐太漂亮了，让我牵肠挂肚，我实在控制不住啊。”
朱柔“咯咯咯”地娇笑了起来，挺了挺低胸连身裙下暴露的硕大胸脯，雪白粉腻的乳房诱人无比的耸挺在我面前，故意淫荡的晃荡了几下，娇笑道：“又来胡说了，那姚薇大美女不是挺喜欢你的，你们还是男女朋友，听说你侍候的她挺满意，这几天没找你吗？”
我笑道：“薇薇姐学业繁忙，哪有功夫整天来理我，还是柔姐姐对我好，一见面就给我个香艳大礼包。”
我一边说着，看着怀里艳妇晃出乳浪的大奶，禁不住伸手上去隔着大红色连身裙的上衣使劲揉捏起来。
朱柔一把打掉我的色手，娇嗔道：“乱摸什么，讨厌！”
我搂紧怀中的美妇，淫笑道：“刚才都没让柔姐姐过瘾，等会儿我们的会议结束了，柔姐姐你可不许跑了，今晚我就赖在你房间里不走了。”
朱柔把她那张妩媚妖艳的脸蛋贴了过来，在我耳边轻声道：“姐姐今晚可以陪你，不过……你得答应帮我做件事……”
她眯着媚眼，声音又甜又腻。
“真的？”
我听了之后大喜，“什么事我都帮你做，柔姐姐，只要你答应陪我，你快说，要我做什么。”
我问道，眼神又落在朱柔丰满浑圆的大奶子上，身边美熟女醉人的成熟幽香扑鼻而来，血气方刚的我忍不住手再次按捏了上去，十根手指从低胸上衣里面伸了进去，撩开里面薄薄的蕾丝半罩杯胸罩，指头深深的陷进这团嫩肉里，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，同时搓弄里面娇艳粉嫩的乳头，很快，朱柔乳头被揉搓的饱满而坚硬，乳晕越发凸起得明显，似乎要滴出细润的油脂一般。
朱柔被我揉捏的呻吟一声，脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人，这次朱柔没有推开我的大手，反而娇媚地把胸脯挺高，感受我双手松紧结合，张驰有致地揉捏着她低胸开衫下的雪白巨乳，粉脸靠近了我的耳根，咬着我耳朵轻轻地说：“我哥哥晚上会说一件事，别问什么事，她也没告诉我，只要会议上你同意就行……”
我听了听，露出一个疑惑的表情，随后马上回复了正常，大笑道：“好的，明白明白，我肯定同意，柔姐姐你放心。”
我继续手上的动作不停歇侵犯这淫媚艳妇硕挺的豪乳，从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉让我爽得不行，我喘气说道：“那我做完这事，柔姐姐你今晚就要陪我，看我今晚肏翻你……”
“知道了知道了，真是个小色鬼。”
朱柔娇嗔道：“好了，我们离开好久了，快点回去。”
朱柔拉开我伸进自己胸罩里的色手，推搡着我说道。
我不依不饶地一边搂着朱柔走下楼梯，一边大手在这艳妇紧身连衣裙紧裹的身上恋恋不舍地上下其手，豪乳肥臀到处里里外外撩拨揉捏摸了个遍，把她抚摸的娇喘连连，这才罢休。
朱柔和我一前一后从侧厅里走出来，朱柔嘴角带着媚笑，扭动性感的身子，就去招呼其他人了。
我本来想去找妈妈的，可是没有发现妈妈的身影，于是就走到一个桌子的一角，从裤子口袋里掏出一叠东西，展开来一看，居然是个黄颜色的长方形纸张，上面乱七八糟地刻着不知名状的鬼画符般的东西。
朱柔刚才与我低语说话时，把这个东西悄悄的放在了我的口袋中，虽然做的很隐秘，但还是被我发现了，我没有说破，以免打草惊蛇。
看来朱柔在晚会对我的献媚，表现得那么放浪，就是为了使我放松，好把这个东西放在我身上。
不过我有点想不明白朱柔为什么要这样做，唯一的可能就是她已经成了五通神的帮凶，恐怕今晚的宴会和会议也是一个陷阱。
正在我思索时……

第63章 卫生间与姨妈的激情
“小凡，在这里做什么呢？”
身后传来一个女性温婉的声音，我回头一看，是姨妈顾婉菲，她喝了点红酒，粉脸微红，一身白色吊带薄纱礼服衬托得她十分典雅迷人，高挑丰腴，十足贵妇风情。
“没什么，就随便找点吃的喝的，好久没见到妈妈，我在找她呢。”我笑着说道。
姨妈迈着肉丝大长腿扭腰摆臀地走到我身边，俏脸笑吟吟地看着我道：“今天这场合你第一次来吧，今后要做你妈妈的好助手呢，要多多历练才行，别太紧张，遇到熟悉的或者差不多年纪的，就去聊一下好了。”
我笑了笑表示知道了，姨妈靠近我，白色长裙的臀胯处随着肉臀的摇曳摆动，不停地晃荡击打在我的身侧。
姨妈低声道：“等会儿要开会，知道的吧，你妈妈和你说好要怎么应对了吗？”
我微一沉吟，道：“妈妈之前和我说过大概的事情，但没说的太明白，今晚她让我听她的就行。”
姨妈靠到我边上，亲热地挽起我的胳膊，一股脂粉香袭来，她道：“嗯，你还是只想腻着你妈妈对吧，臭小凡！”
我看她一副撒娇般模样，对她倒也无可奈何。
我们亲密的闲聊起来，姨妈还是之前那副优雅迷人的模样，虽然样貌上和妈妈很像，但气质要温婉淑女些，相处起来令人放松。
我亲昵地拉起姨妈的胳膊，说道：“姨妈，这里挺吵的，我们去边安静的地方。”
姨妈娇吟一声，略带撒娇地道：“啊呀知道了，你捏疼我了。”
我松开姨妈的粉臂，暧昧地在她耳边说：“我怎么舍得弄疼姨妈呢，我可是很疼爱姨妈的。”
姨妈一撩耳边的秀发，妩媚地对我道：“坏小凡，一点都不正经。”
说着我们两人走到了一个僻静的地方，我和姨妈靠的比较近，动作亲密，她时不时掩嘴娇笑，一双美艳的辣目时不时盯着帅气的我，神情妩媚，含着笑意。
我玉树临风，英俊帅气，长相属于那种讨女人喜欢的类型，姨妈典雅迷人，气质高雅，白色吊带紧身礼服让她高挑妩媚的身材显得既迷人又典雅，薄纱的长裙外罩配上短裙和肉色丝袜，端庄中透着挑逗般的闷骚，穿上高跟鞋身高只稍稍比我低一点儿，我们两人气质迷人，富贵潇洒，站在一起的样子相当般配。
这时我挨着姨妈的娇躯紧紧的，借着别人看不见的角度，伸手放肆地搂抱上了她的柳腰，把姨妈的纤腰美体往自己怀里微微倾倒拉拽的样子。
姨妈露出微微惊讶的神色，但却并未抗拒，而是俏脸绯红，微微尴尬地看了看四周的人，确定暂时没人看到我这暧昧的动作，羞涩地微微低头，神情有些紧张。
我惊讶地看着姨妈，我这放肆暧昧的样子，姨妈居然没有抗拒，反而小鸟依人般靠在我怀里。
我低头深情地对顾婉菲说道：“宝贝姨妈，你真美！”
我紧紧挨在姨妈身边，依偎在一起的身躯挡住了我手的活动，我搂住姨妈蛮腰的手顺着她丰腴的曲线下移，滑到了她紫色礼服紧裹的耸翘肥臀上，五指用力一紧，揉捏挤压，抓住滚圆的大屁股狠狠捏了一把。
姨妈娇躯微颤，几乎就要娇呼起来，她忸怩地想要推开我的色手，娇嗔道：“坏小凡，快住手，让人看见就不好了。”
但我面不改色，用手臂夹住怀中的姨妈，爱不释手的开始揉捏她的肥臀，肥腻的臀肉像是注了水的气球般滑嫩，弹性十足，熟女的大屁股实在诱人，入手滑腻软嫩，臀肉在指尖四溢出来。
我一边尽情揉捏柔软而又弹性十足的肥臀软肉，一边在姨妈的耳边深情款款地说说道：“我不管！你是我的女人！”
我用力嗅着她身上扑鼻的高档香水的芳香和诱人的熟女体香，姨妈俏脸绯红起来，露出忸怩羞涩的模样，低着头不说话，却不阻止我的动作，浑圆丰满的肥臀在我手中被捏成各种形状，又马上弹性惊人的恢复。
一会儿功夫，我已将姨妈柔腻的香腴美臀摸了个够，甚至还几次隔着那薄纱材质的长裙，伸进她礼服内衬短裙里面，要不是她紧紧夹住双腿，我还想偷偷把手指伸进她裙底。
姨妈粉脸绯红，却又挣脱不开，只能暗自忍耐。
我在姨妈肥美无比的屁股上的大手上却在用力的揉捏着，花样白出的搓弄揉捏，姨妈今天穿着的白色礼服的裙摆部位材质十分薄，肥臀绷圆翘挺，美肥臀如蜜桃般被一层薄纱和里面内衬的短裙紧紧包裹，我的大手可以清晰无比滴感受着这怀里成熟美妇屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性，隐隐还透着她香嫩屁股上温热的体温热度。
我看姨妈不为所动，作弄般手上狠狠用劲捏了几下，把肥嫩滚圆的臀肉捏成了不规则的淫靡面团形状，又弹性十足的马上恢复原状。
一阵屁股上的痛感袭来，姨妈忍不住想要惊呼，但她轻咬红唇强自忍耐，用力推开了我骚扰的色手，给了我一个娇怒的白眼，绯红的脸蛋已经有些兴奋的情绪。
姨妈低头在我耳边说：“小凡，姨妈上个洗手间，一会儿回来。”
我默默点头之后，姨妈头也没抬就低头走离了会场，丰腴肥美的臀瓣在礼服套裙中被包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，肉色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿蹬着近10寸的高跟鞋，美腿交错迈动，姿态优雅，摇曳生姿。
我见姨妈走去隔壁走向厕所的通道，没多久我突然一个异样的微笑，也走向了同一个通道。
通道里中还微微弥漫着女人身上的香水味道，我快步走向卫生间，快到的时候，还整理了下自己的发型，十分绅士地调整了下领带。
走到卫生间边上，这个厕所装饰也十分豪华，全是红白色的名贵大理石砖和红木家具，厕所里完全没有异味，只有淡淡的熏香。
左右两边各画着男士与女士的符号，我在洗手池的地方洗了下手，警惕的看了看四周，发现没人后，闪身进了女卫生间！
按理说今天的女客很多，女卫生间也应该有很多人用，但朱家这个别墅一楼有好几个卫生间的通道，分流了很多的人们，因此单个卫生间人并不太多。
这里面的空间很宽大，装饰豪华，卫生整洁，光鲜亮丽，香气扑鼻，外面是个可以容纳足足5－6个人的洗梳台，里面有4个隔间。
我小心翼翼地走在外面，一进来，厕位里最里面的隔间传来一阵急促的冲水声，没过多久，伴随着“咿呀” 一声，那扇红木门被向外推开，姨妈穿着粉白色华贵礼服低着头露出了半个身子，她一边手拎着精致的香奈儿包包，一条裹着肉丝的修长美腿的银白色高跟鞋刚迈出半步，就被迎面而来的我一把搂住。
姨妈看见厕所里面突然冒出来个男人，猝不及防下发出一声尖叫，但她只叫了半声，就被我扑上前去伸手给盖住了，我抱着她走进隔间，并迅速拉上厕门的插匙。
“小凡，别这样，放开我……这里是女卫生间，你进来干什么！？” 姨妈被我抱在怀中嗔怒地说道。
“干什么？我当然是来干你的！”
“啊……啊！小混蛋……小凡……别……别……快别这样……”
我双目圆瞪，一脸淫色疯狂的样子，哪里还有刚才优雅绅士的风度翩翩的模样，怀中美艳的姨妈两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，妩媚水滴滴的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰满的嘴唇涂上了玫红色的口红。
白皙如玉的颈部一路看下去，白色的丝质低胸晚礼服下面雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满硕大的雪白乳峰颤颤巍巍，高耸动人，纤细的腰肢下面，薄纱质地长裙里面修长浑圆的肉感粉腿包裹着肉色透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，我正在淫色地上下其手地在姨妈礼服下丰腴玲珑的娇躯上爱抚狂摸。
而姨妈恼怒娇羞地在我怀中挣扎个不停，我伸出手轻轻抚摸她娇嫩的脸颊，姨妈娇躯微微轻颤起来。
“小凡！被人发现就不好了……快停手……你……啊……别……别这样……”
姨妈慌乱地推挡着我的身体，可她又怎么阻挡得住我的力气。
我大手一把撩起她长裙的薄纱裙摆，直接伸进里面的内衬短裙去在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏起来，另外一只色手抚摸了一会儿姨妈美嫩的美背，随后移到她胸前白色低胸晚礼服掌握住她那饱涨得像要撑爆开礼服束缚的高耸丰满的大奶子。
“不要……小凡……你太急了呀……等晚上……我……我再给你呀……”
姨妈敏感部位被爱抚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃着。
我笑嘻嘻地凑上前去就要亲吻姨妈性感红润的小嘴，姨妈却侧过脸去。
我捧起姨妈的俏脸，含情脉脉的说道：“姨妈，我太爱你了，你就给我吧，你看这里都长大了。”
我用早已经勃起的肉棒顶了一下姨妈的神秘三角地带。
看着姨妈婀娜动人的身影，心中早就遐想连连了，恨不得尽早玩弄她丰腴成熟的完美身体，和姨妈尽情的不伦做爱。
姨妈闻着我熟悉的男人气息，感受着我的爱意，说道：“小凡，姨妈也爱你。”
我看着怀中停止挣扎的美妇，凑过头去闻她粉颈上的香味，深深吸了一口气，手指从礼服低胸的边缘伸进去，直接爱抚揉捏上硕大滚圆的巨乳。
姨妈浑圆的丰腴胴体剧烈地起伏，我大手抚摸着姨妈滑如凝脂的胸，这对粉嫩的巨乳娇嫩绵弹，从巨乳根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端后中指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头，姨妈半球形浑圆硕大的胸乳坚挺，粉红色的乳晕和殷红乳尖，胸脯随着呼吸起伏，肌肤上细微的青色血管、山顶上细密的小颗粒都可以清晰的看到，美艳熟女的撩人媚态真是让人目眩。
“姨妈，我想要你！”我温柔地低声在姨妈脖颈耳朵间笑着说道，陶醉的用力一吸，满鼻子的都是她那独特又迷人的熟女幽香和淡淡乳香味道。
姨妈用尽是情雾的美眸看了我一眼，看着我的肉棒已经硬的像铁一样，不由内心一颤。
“好小凡，姨妈的身体你想怎么样都可以，毕竟这是独属于你一人的。”
我内心一阵感动，立刻开始尽一切努力挑逗姨妈的情欲，舌尖舔吻着姨妈的唇颊，再吻着姨妈的耳垂和粉颈，手指不停地轻揉着她粉腻的硕大双峰，轻轻按着乳头旋转撩拨，身体把姨妈娇躯挤压在墙上缓慢的蠕动，挤压着丰腴肉感的成熟肉体。
我大嘴印上姨妈的红唇，姨妈目光迷离，就快支撑不住自己的身体，她的香舌被我咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，热烈地拥吻着她，舌头不住地在她的嘴里搅拌着、吸吮着，我娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，舌头亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，舔舐着她嘴里每一处敏感的嫩肉。
姨妈被我吻得闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，很快浓密的口水从我们两人激吻的嘴角流淌下来，顺着脖颈，有些都滴到了地上。
“唔，嗯。”
厕所的隔间空间窄小，却是偷情的绝好地方，在这种朱家别墅的女厕所这种地方调情，更增添了刺激的力度。
我一边激吻姨妈，一边在上面死命揉搓那对雪白粉嫩的硕大奶子，另一只手撩开薄纱长裙的开襟处，伸进内衬的性感包臀短裙里面，从滚圆丰满的大屁股上的臀沟向中间抠弄，大手按上里面姨妈穿着的蕾丝内裤，双腿间温热鼓胀的肉丘，蕾丝内裤包裹下丰满的私处此刻已经热的发烫，鼓胀软嫩。
“呜……”
姨妈流出欣喜的泪水，浑身失去力气般任由我玩弄她的肉体，全身彷若瘫软的豆腐一般，我用力揉捏了一记姨妈蕾丝内裤包裹的私处，引得她娇吟一声，我淫色至极的脸喘着粗气，把姨妈瘫软的丰满胴体翻过去，让她扶着厕所的大理石墙壁。
姨妈穿着的白色长裙礼服典雅迷人，背部是较少露背的设计，一条拉链从背部延伸到裙底，下摆的裙摆分为外衬的开襟薄纱长裙和里面的紧身包臀短裙，滚圆肥美的蜜桃臀和肉色丝袜包裹的丰腴长腿在薄纱里面若隐若现。
我淫笑着一把扯下她礼服背部的拉链，雪白粉嫩的赤裸美背完全暴露在我眼前，上身只有粉色胸罩的系带勒在粉嫩雪白的嫩肉上，我疯狂般上去狂吻姨妈羊脂白玉般细嫩的美背嫩肉，又舔又啃又咬，留下大片肉麻的口水和无数饥渴的红印。
姨妈玉手扶着墙壁，高高撅起了她浑圆饱满的丝袜肉臀背对着我，无力地微微呻吟着。
我直接把礼服背部的拉链继续向下拉扯，拉下紧实的臀胯部，直接用力扯下一把拖到了地上，礼服应声而落掉在地上，掉在姨妈精致高档的银白色高跟鞋边上。
热气腾腾的肥熟艳臀一下子暴露在我眼前，这整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的连臀肉色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的肉丝水蜜桃，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性浑圆结实的臀部玲珑圆翘。
丰满的大屁股在这个姿势下更显硕大，将肉色油光丝袜撑成了薄薄的一层。
蜜桃肉臀的正中间，肥嫩的臀沟中紧紧夹着一条又小又薄的粉色蕾丝内裤，内裤上绣着极其艳丽的花纹图案，彷佛美肥臀上盛开的粉色鲜花。
细小的内裤丝带紧紧勾在姨妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，和肉色丝袜一起裹住诱人的神秘私处，那里一片模煳不清，微微勾勒出饱满而诱人的鲍鱼形状。
内裤下面是牛奶般白皙浑圆的修长丝袜双腿，被肉色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在我眼前，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，两条笔直的美腿性感无比，在油光丝袜的包裹下泛着滑腻而淫糜的光泽，银白色高跟被姨妈踩在脚下，不仅将迷人的丝腿显得更加高挑，大屁股也显得更加挺翘，散发着令人情欲勃发的淫熟肉感。
姨妈真是性感绝伦，光论身材来说和妈妈相比真是不遑多让，只是妈妈更加像新时代的女性，风骚强势一些，而姨妈一向温婉端庄，是传统的居家小女人。
我看了两眼发直，喘息道：“姨妈，你这大屁股，还是那么勾人，好像更大更骚了！是不是被我给肏的更肥了！”
“啪！”
一道清脆的皮肉拍打声传彻室内，幸好此刻并没有其他人在女卫生间里，否则这略显暧昧的声音肯定会引起怀疑。
“啊！”
伴随着檀口中呼出的一声轻吟，姨妈肥熟的丝袜蜜桃臀上已经多了道浅浅的红痕，而且那白腻光滑的臀肉还在微微颤动着。
我双眼充血，马上死命用力捏着肥臀，直到那两瓣玲珑的浑圆臀肉上出现了深红色的手指印，随后在姨妈的娇呼声中，双手拉开裤子的拉链，掏出了自己的肉棒，然后扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的大肉棒强硬地顶住她的丰臀。
姨妈立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
透过薄薄丝袜包裹的蕾丝内裤，竟会如此的灼热。
双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着男人肉棒的粗大坚硬，烫人的灼热。
只见这我胯下居然有一根硕大无比的巨根，这肉棒已经完全勃起，看起来足足起码有20多公分长，又粗又大，上面满是强壮凶悍的青筋，硕大滚圆的龟头像是个小拳头，乌黑发紫，冒着热腾腾的杀气。
姨妈无声地呜咽着，娇躯颤栗着，颤动着，一行行泪流从她紧闭的美目中流出，顺着墙壁流下来。
我着看着身前美妇姨妈的姿态，伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致脖颈和美背的每一寸肌肤，我的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆硕大的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的鸡巴隔着丝袜大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
“姨妈，你看你这一身骚肉，是不是就是欠我肏！”
我一边疯狂揉捏侵犯姨妈，一边低声说道。
“没有……不要……”
姨妈扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来，两条性感的丝袜美腿时而用力的向着中间夹紧，时而兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下终于再度失守，忍不住呻吟起来。
我双手从姨妈两侧伸到胸前，撩起她还被粉色蕾丝胸罩包裹的鼓胀饱满的双乳一阵揉捏，挺着青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，用这根大鸡巴摩擦姨妈的肥臀嫩肉，说：“姨妈，我这鸡巴够大够粗吧，今晚上要肏死你！”
我大笑一声，把肉棒挨上那肥硕臀掰中间紧紧勾住的丝袜和蕾丝内裤，将硕大的龟头隔着丝袜和内裤抵着蜜洞口，那超薄的丝袜和内裤裆部的蕾丝布料已经被姨妈分泌的淫液蜜汁浸润的十分潮湿。
我借着姨妈分泌出的爱液蜜汁用力一挺，如同蘑菰伞顶的硕大冠头毫不费力地连着内裤迫开姨妈肥厚性感的阴部外唇，钻进去一个龟头。
扎实地撑满她蜜穴甬道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的爱液蜜汁。
这一下连姨妈的丝袜和内裤都插进她的蜜穴里去了！
姨妈的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇，我看了更加欲火中烧，鸡巴狂硬！
我将巨根直接顶压在姨妈已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着丝袜内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。
双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
巨根轻车熟路的直根捅了进去，里面又湿又热又滑又紧，这一下进去似乎连里面的浆液都被我挤了出来。
姨妈呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟头的摩挲而转动着，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的巨根往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往蜜穴甬道深处挤进，一寸、两寸……
“啊……啊……不要……不要……啊……”
蕾丝内裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼。
我灼热的巨根继续挺进，棒身上的青筋在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”单薄的丝袜和内裤同时被我粗大无比的龟头顶穿，巨根再没受到阻碍，“扑哧”一声，粗长硕大的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声，姨妈整个肥熟肉感的硕臀嫩肉都颤巍巍地颤动一下。
“啊……顶到花心了……”
姨妈抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘，漂亮的柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是春色。
“姨妈！太爽了，我要肏死你！”
我脸涨的通红，把姨妈的俏脸转过来，贴上她柔软的红唇，长舌探入她的口腔翻滚，我抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的浆液蜜汁。
“唔……啊喔……咕噜……唔……”
姨妈疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液，身体似乎无法承受我粗大的巨根而微微踮起高跟鞋里的脚尖。
我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，从她的香肩一路吮吸舔吻，停在粉嫩雪白的美背上一阵猛烈的舔弄。
“啊……呜……啊……啊……”
姨妈逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。
“姨妈，我的大鸡巴滋味如何……插得你爽吗……”
我此刻顾不上怜香惜玉，每一次都把肉棒猛插到底，大开大合，每次都把龟头拔到洞口处再狠狠插入，强劲的撞击如打桩机又凶又猛，这种姿势彷佛我是在骑马一样，拼命地奔跑蹂躏着我胯下的这匹骚母马。
两人性器紧密结合的地方淫液飞溅，一股股蜜汁顺着姨妈肉感丰腴的丝袜大腿根部流淌下来，她脚上的银色高跟鞋随着我的抽插动作而贴着地面晃动，好像要掉下来一样，地上散落着姨妈粉白色的长裙礼服，场面实在是淫靡之极。
我心头快感连连，何况这胯下地女主角是一向疼爱我的美艳姨妈，顾家的家主，高贵的美艳高官夫人，场面异常刺激。
“啊……啊……啊……”
姨姨妈妈闭着媚眼神情陶醉，丰满的肉体前后耸动。
我大鸡巴飞快的抽插着，将她柔软的阴道完全贯穿，她双臂支撑着大理石墙壁，高高向后翘起肉丝大屁股迎合我的动作，无力地呻吟着。
我粗大的肉棒肆意侵犯着她敏感的性器，情欲充斥着她的大脑，让她无法思考，雪白晶莹的肌肤呈现出瑰丽而妖艳的粉红。
我身体紧紧地贴在她曲线玲珑的背上，手攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部包裹在高档精致的粉色蕾丝胸罩里面，不断被我不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出，顶在冰冷的大理石墙壁上，红唇饥渴的呻吟着，性感的丝袜美腿淫荡的向着两边大大的张开，羞耻的蜜汁如洪水般浸湿了姨妈的内裤和丝袜，就连大腿根部都已一片湿痕。
“喔……啊……”
姨妈发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
逐渐湿滑的花径，让我的巨茎出入更为方便，抽插的速度开始逐渐加快。
我抓住姨妈光洁滑腻的纤长玉腿，用下身那壮硕挺拔的巨大肉茎，狠狠地干着胯下这个端庄贵妇，每插一下，大肉茎都深深陷入蜜穴最根部；每干一次，乒乓球大小的紫红龟头都深深地插入姨妈花房的最深处。
此刻的姨妈就像无助的女奴一样，柔弱不堪地任我恣意亵玩，我抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情，每一次大肉棒插进去时都会连根没入，深深地捣入蜜穴的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在姨妈光滑细腻的臀肉上。
我双手不停地在姨妈凹凸有致的丰腴娇躯上随意游走抚摸，姨妈柔美的双颊因为情欲的高涨而一片酡红，峨眉轻颦，涂成两道鲜红细线般的薄唇微微张开，不停地发出充满诱惑的呼吸声，而且声音越来越急促，音量越来越大。
我玩了一会儿乳房，伸出手指往下探，一直手抚搓那充血而娇挺的阴蒂蓓蕾，粗大的巨根撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着浆液蜜汁摩擦着棒身上的血脉喷张青筋暴起，另一手指抵住早已被浆液蜜汁浸湿的粉嫩屁眼，开始来回揉搓。
“啊……不要……不要那么色地玩我……”
俏脸酡红的姨妈在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
姨妈脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。
深入蜜穴甬道的巨根配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
“喔……唔……喔……不要……”
姨妈急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
我右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的浆液蜜汁微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨根的抽插，旋转着手指滑进抽出。
姨妈粉脸潮红，四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
“宝贝……姨妈……喜欢我这样玩你吗……”
我色手不停揉捏捣鼓她娇羞紧致的屁眼菊花，贴着她的耳际吐出深深的气息。
姨妈的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
我将她娇嫩的阴蒂蓓蕾往下压挤贴住巨根，随着巨根的抽插，棒身上的青筋暴起不断地摩擦着樱红的蓓蕾。
我抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上，顶的一阵阵淫糜肉感的丝袜臀浪，两片柔嫩的阴唇激烈翻卷，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被暴怒的鸡巴撑的完全变了形。
“说不说啊……姨妈……看着我……喜欢我这样玩你吗……”
“喔……呜……不要再……不要这样……”
姨妈眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的丝袜大屁股却不断扭动着迎合身后外甥的抽插，露出淫荡的媚态，性感的娇躯连连耸动，不由自主的将肥嫩的丝袜肉臀噘的更加高耸。
“姨妈……嘴上说不要，扭得这么骚……是不是被我给干骚了……”我淫笑道。
这时手机的铃声居然“嘀嘀……”地响起，我一边肏干着姨妈，一边从她包包里拿出手机，只见屏幕上显示的赫然是姨父“老罗”的电话号码。
姨妈顾婉菲过度兴奋泛红的娇躯迎合着身后外甥抽插的冲力，她惊愕地看着闪动的手机，下身外甥粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，不停抽插摩擦她娇嫩的美穴嫩肉，我当着她的面居然点击了接听电话，惊得她浑身剧颤。
我把手机放在了她耳边，她微微颤抖着娇躯，勉强调整了呼吸，轻声说道：“喂，老公……”
勉力做出平常的声音，娇媚中透着慵懒。
“你去哪里了？范书记要问你个事，没见你人？”
电话里姨父的声音传来。
我此时浸在姨妈肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的暴起青筋与她娇嫩洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
姨妈随着我的抽插身体忍不住开始蠕动，巨大的快感袭击她的大脑，她粉白的玉手赶紧捂住几乎要呻吟的粉唇，随后尽量装出正常的声音：“嗯……我补个妆……唔喔……呜……很快就好了……嗯……”
我双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
我兴奋地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，硕大丰满的乳房在我的手中揉捏变形，淫笑着挑逗着她。
“那你快点啊！范书记问了好一会儿了，再不过来太不礼貌了。”
姨父语气不耐烦地在电话里面说道。
“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快……喔呜……”
姨妈尽量把语气放缓，几乎要哭出来，我更加变本加厉地狂肏她的蜜穴，膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，抽出都会带着新的浆液蜜汁流出，“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳，姨妈曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
“你没事吧，怎么声音怪怪的？”
“没……没事……呜呜……有点累……喔……而已……”
姨妈努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，苦不堪言，一边要维持正常的状态，生怕发出什么异响惊动老公，一边还要承受下体那根肉棒肆无忌惮的侵犯。
我贴上她的另一边耳，说道：“宝贝姨妈……你现在很兴奋吧……你看……流出好多水喔……”
接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。
继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来……”
移至屁眼口粉嫩的菊花蕾处的手指研磨威胁着。
姨妈娇躯一阵哆嗦，不安地扭动丰满的丝袜肥臀，乖巧地张开性感的双唇将身后外甥的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着浆液蜜汁齐根插入，紧跟随着肉棒在她蜜穴中一阵猛烈的抽插。
“哦，快点吧。”
“啊！喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”
电话飞快地挂断，姨妈立刻忘乎所以地拼命站直身体，我疾速的把肉棒重重地钻入花蕊里，重重地顶到她花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……啊……啊……啊……”
姨妈被刺激的浪声大作，骚媚地淫叫起来。
“姨妈你兴奋了……喜欢我的肉棒吗……哈哈……”
“是……是的……”
“那我让你更喜欢……”
我粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身在死死按住她的丰臀媚肉，自己屁股狂顶，重重地肏干起这骚媚的美女来，一下一下大起大落地抽插，每一插，姨妈都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
“啊……小凡……啊……你……啊……讨厌……你……啊啊……你坏……啊……”
姨妈娇媚无力地呻吟着，但她伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟，她蜜穴甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大，与她蜜穴甬道内的嫩肉一吸一拉，雪白细嫩的玉手扶着墙壁，以减轻身后外甥不停的大力撞击，修长的美腿脚尖踩着的高跟鞋支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
“我这还是为了让姨妈满足吗……”
我笑着，得意地看着这个娇美人姨妈在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，我猛的粗暴的扯烂她肥臀上的丝袜，把她的丁字蕾丝内裤扯到肥臀丰满的臀肉上勒住，捧起她浑圆的臀部，把臀瓣儿从身体的两侧后拉，姨妈被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
我微微屈身呈一个仰角往她的小穴猛烈地抽插，粗长的肉棒无情的疯狂冲击，发出清脆的“啪！啪！啪！”声，只见姨妈俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，淫靡的私处随着棒身暴起青筋与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。
姨妈已是细汗涔涔，双颊绯红。
她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，她本能的释放着她的欲望，努力地高高撅起肥臀迎合着我，淫荡的扭动着屁股迎合着大鸡巴猛烈的抽插，爱液蜜汁不断地流出收缩无数次的蜜穴，她被肏的爽到浪叫起来：“啊……喔……你怎么……还不射……喔……啊！再晚出去……我老公他们会……啊呜……嗯……等着急的……啊……呜……太深了……啊！”
“肏死你……肏死你个大屁股骚屄！”
我双手死死的抓着嫩滑的丝袜巨臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。
姨妈高高噘起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。
我犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取姨妈肥美滑腻的蜜穴，粗长的鸡巴每用力深深捣入一次蜜穴，紧窄滑腻的花径里就会发出淫糜的“咕叽咕叽”的水声。
蜜穴内分泌的大量蜜汁被我的肉棒插得春水四溅，把姨妈饱满滑腻的丝袜肥臀涂的满是淫液蜜汁，爱液粘连在我粗长的肉棒上，大量的春水玉液顺着两人严丝合缝的性器结合处，缓慢流到我乌黑的睾丸上。
睾丸每次与姨妈的粉胯肥臀撞击时，两颗铁蛋似的睾丸和白腻臀肉之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像蜘蛛的长腿拉扯的黏液般，透明纤细而又不会挂断。
姨妈被我胯下的鸡巴奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。
她星眸半闭，薄薄的红唇微张，呼吸十分急促，不停地颤抖着，娇吟着，粉凋玉砌般的白腻胴体布满桃红，香汗淋漓的两条肉丝美腿显得无比淫靡。
这极品美熟女被自己肏的如此浪荡的模样，想起刚才还一副正儿八经的淑女样子，就让我得意到了极点。
“啊……啊……姨妈……要……啊……要死了……了……”
姨妈娇媚的脸蛋上满是迷醉的神情，淹溺在快感的波涛中，粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的骚艳模样。
我粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白硕大的豪乳在粉色蕾丝胸罩的包裹下荡出一阵阵淫糜的乳浪。
私处不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着我的冲刺流出体外，黏在丝袜肥臀和我的小腹上，甚至还顺着肉丝大腿流到了地上。
“啊……姨妈……我要射了……我要灌满你……”
我满脸通红，脸一阵扭曲。
“啊……好小凡……啊……快……快射……啊啊……射给姨妈……啊！”
姨妈忘情的放声大喊，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般狂野的暴肏，硕大的双乳在胸前激烈的甩动，荡漾出一阵阵淫荡诱人的雪白乳浪，肥美的大屁股被肏的臀浪翻滚。
我屁股猛力一挺，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的撞击在柔软的丝臀上，将姨妈丰满的大屁股顶的完全凹了进去，大鸡巴也狠狠的肏进了姨妈的子宫，畅快淋漓的在里面尽情喷射着滚烫的浓精，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口。
精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处“扑哧……” 喷出一大片浓白的精液，顺着被撕烂的肥臀裆部的肉色丝袜流淌下来。

第64章 姚薇和吴敏霞
成熟美妇姨妈顾婉菲瘫在我的身上，双手紧紧抱着我，脸还是红红的，还在回味刚才的余韵。
“小凡，你好厉害，姨妈很舒服。”
成熟美妇顾婉菲的蜜穴还咬着我的阴茎不放，“你好大好硬，我还以为刚才自己要死掉了呢！”
“姨妈，你老公的多大，有没有我这么厉害啊！”
我试探着调戏了一句。
“臭小子，得了便宜还要卖乖！”
姨妈微嗔，俏脸浮出一抹微红，明艳不可方物。
我见她不肯招供，捉狭地将阴茎在姨妈体内耸了几下。
“唔，不要……人家好累……啊！你别弄了……”
我不依不饶地要她说自己和她老公到底谁更厉害，实在没办法，姨妈也只好在我耳边招供，她老公的阴茎不但短小，硬度也嫌不够，每次也只能维持三五分钟，最长的一次也没超过一刻钟，哪能和我天生奇才相比。
这些都不是最重要的，关键是他们已经有很长时间没有夫妻生活了，而且对她也是爱答不理的，女人能够忍受房事上男人不给力，却不能忍受他对自己的不闻不问。
我心中大是得意，再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与姨妈的蕊心紧抵在一起。
“啊……不要动了……啊……我们快点出去吧……姨妈还有事。”姨妈俏脸绯红，柔声说道。
我知道不能太过分了，于是抽出肉棒。
我们整理好衣服，打扫好“清洁卫生”，我先让姨妈出去看有没有人，然后我再跟着溜出还留着我们气味的卫生间。
我回到宴会大厅，大厅里宴会也快到了尾声，有许多宾客也疑似陆续退场，有的受邀住宿，可能晚上会有其他“乐子”，有的不受重视的客户就自行打道回府了。
这时我看到了姚薇，她拿着一只酒杯独自酌饮，我走上前搂着她的蛮腰，姚薇红着脸蛋，就这样被我搂在怀中。
我搂着姚薇的娇躯，一只手搂在她腰间，还上上下下不停抚摸她得身体，挨到她耳边咬耳朵说：“宝贝薇姐，怎么一个人喝酒？”
姚薇明显有些醉意，姿态放浪，俏丽红晕，淑女的粉色连衣裙遮掩不住佳人凹凸有致的圆润曲线，两团圆润的丰美山峰在胸前高高耸起，白皙的乳肉和深邃的乳沟诱人至极，两条修长莹润的玉臂暴露在外，纤细的腰肢上束着一条丝带，凸现出了美人小腰的纤细。
姚薇就这样紧紧被我搂在怀中，凑到我耳边说：“小凡，我刚才一直在找你，没有找到就一个人喝酒了。”
我当然不能把我刚才的香艳事迹说出去，于是说道：“对不起，宝贝，我就这好好陪你。”
姚薇表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，向我发出求爱的信号：“小凡，我们回房间吧。”
我哪里能够拒绝，跟着姚薇进了一个电梯，她按了3楼上去。
到了3楼，和楼下的喧嚣不同，这里静悄悄的，装饰的仍然富丽堂皇，面前是横向纵向的走廊，遍布着好几个客房。
姚薇打开房门，我们走了进去，这客房装修的十分豪华，里面足足有一百多平米，卧室浴室客房一应俱全，不过此刻我无暇顾及房间的布局，径直抱起姚薇就往大床方向走去。
还没到呢，就听见我手机的铃声响了起来，如若搁在以往，我肯定会把电话挂断，省的打扰我好事，可是这个电话是妈妈打来的，这是我为妈妈设置的专属铃声。
我放下姚薇，接听了妈妈的电话，说有事找我，让我过去一楼找她，我只能压住心中的欲火。
姚薇依依不舍，在我保证一会儿就回来的时候才放我离开。
我回到了一楼大厅，很快看到妈妈正在一边端着电话姿态优雅地打着电话，立刻走了过去，妈妈正好电话打完，转过身来道：“小凡到哪里去了，等会儿要开会了。”
我赶紧走到妈妈身边，感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，低声道：“妈妈，你找我是这个事吗，放心吧，我肯定不会忘的，这不是还有两个多小时嘛……”
妈妈美目风情万种地向我一瞟，媚眼看着我，娇俏的脸蛋露出笑意：“不是这个事，一会儿你看见了姚亮，把这个给他吃了。”
这时妈妈拿出手包，从里面掏出一个纸袋子递给了我，我接了过来，打开纸袋子，只见里面是颗正方形的糖果。
“这个是？”我疑惑询问道。
“这个是我最近研制出来的对付五通神的东西，姚亮现在也是对付五通神的关键之一，不能出现意外。”妈妈严肃的说道。
“那怎么没我的啊？”
“你还用得着这东西？这本来就是掺杂了一点你的血液制成的，你根本就用不到。”妈妈解释道。
“我的血液？”我有些不明所以。
“你不是说你的精液能够克制五通神吗，我去研究了一下，发现只能在女人身上起作用，后来我抽了你的一些血，制成的东西不管男女都可以。”
“哦，原来是这样，一会儿我去找找姚亮。”
“嗯，一定让他把这个东西吃了。”妈妈郑重的说道。
这时我神秘兮兮地把那个凶神恶煞符文样的东西拿给妈妈看。
“你哪里来的？”妈妈惊奇起问道，把这纸符文拿到手里，这上面横七竖八不规整地写了好些字符。
“我和朱老师私底下聊了会儿天，她悄悄把这个藏在了我的身上，等会儿会议的时候，我估计朱家肯定会耍什么阴谋诡计。”我说道。
妈妈点了点头，沉声道：“兵来将挡，水来土掩，我们正好将计就计。”
“有妈妈坐镇，我当然放心。”我看着妈妈说道。
“嗯，有些东西我还没问清楚，等会儿的会议你听我的安排。”妈妈不露声色地说，气场镇定。
我点头说道：“好的，我一定配合好妈妈。”
妈妈娇嗲地一笑，一撩秀发，双手抱胸泰然自若地道：“这次的事事关重大，总之一切听我指挥。”
妈妈的声音娇嗲动人，语调里面含着浓浓的媚意。
“妈妈，这次的事不会出现什么意外吧……”我担心地说道。
妈妈嫣然一笑，美目带媚的看向自己的儿子，道：“没事，我都安排好了，况且还有你在，妈妈相信你的实力。”
“行，我知道了，妈妈你放心，我肯定会保护好你的。”我看着美艳绝伦的妈妈，淡定从容的样子就像女王一般。
“等今天结束了之后，我就会是四大家族的领头人，该做的事一定要去做，由不得他们有自己的心思，我说了的事，就要我做主。”妈妈坚定地说道，面容坚毅。
我拉起妈妈的粉嫩的手，微微颤声道：“妈妈，祝我们这次一切顺利，马到成功！”
妈妈微微点了点头，不置可否，粉白的玉手就这样由着我热情地攒在手里揉捏着。
妈妈成熟的肉体被我滋润的日益丰满性感、美艳诱人，美得让天地失色，看的我都入迷了。
妈妈美眸深深地凝视了我一眼，微微一笑，仿若倾国倾城的美女皇后一般，姿态撩人地轻捋耳鬓的秀发，柔声说：“小凡，等我们把这事先处理完了，妈妈肯定好好陪你。”
我一听大喜过望，瞬间神采焕发。
妈妈凝视着我一阵子，悠悠地道：“等会儿开会的时候，你现在是凌家的家主了，想说什么就说什么，别有顾忌，妈妈是你的后盾。”
妈妈和我约好大约11点左右去顶楼参加会议，就径直上了电梯，说要回房间先休息一下，而我则去找姚亮。
找了半天没找到，打电话也不接，我估计他正和哪个女人鬼混呢。
没找到姚亮，心想反正以我现在的实力应该也出不了什么问题，在加上姚薇还在房间里等我，于是我就返回了三楼。
我刚从电梯走出来，就看到一个艳丽绝伦的女人在走廊的另一边，而这个美女就是姚薇的妈妈吴敏霞！
我径直走向了吴敏霞，大手一搂，毫不客气的将吴敏霞那纤细如柳的腰肢搂住，笑道：“阿姨，你今晚太好看了，我都忍不住沉迷其中了。”
“啊”吴敏霞大惊，慌乱地说道：“不，小凡，你不能这样，万一让人看到就不好了，我们快进房间里。”
我微笑道：“放心吧，没人看到，阿姨这么急不可耐进房间，是不是想让我疼爱你了呢。”
吴敏霞的俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，可依然挣扎道：“谁要你疼爱啊，快放开我。”
“啪”一声闷响，我的手掌用力击打在怀中这具丰韵成熟的胴体玉臀之上，笑道：“阿姨可不诚实啊。”
“啊”吴敏霞轻微的娇咛一声，说道：“小凡，别在这，好吗。”
我笑着用自己的魔爪在她的美臀之上摸了一把，轻轻地揉捏着充满弹性的股片，看着一脸赤红的吴敏霞笑道：“你看你自己呼吸急促，粉脸涨红，分明是想要了。”
吴敏霞被我那灼热的目光看得有点惊慌失措，她端丽冠绝的月容之上绽放出一朵娇艳的红霞，是那样增娇盈媚，秀色可餐她芳心娇羞无限地扭过头，低声道：“小凡，阿姨想让你疼爱，进了房间你想怎样都行。”
我凝视着怀中的美人儿，腾出一只手来轻轻的触碰在她娇嫩的红唇之上，笑道：“行。”
于是我就搂抱着吴敏霞向姚薇的房间走去，心想一会儿来个母女双飞，那场面肯定非常刺激。
“小凡，我的房间在这边，不是那边。”吴敏霞提醒道。
“阿姨，把你的房间弄乱就不好了，还是去我的房间。”我嘴角露出一丝邪笑。
吴敏霞看到我如此体贴，柔声应了一声，殊不知我内心邪恶的想法。
吴敏霞丰乳肥臀，身材妖娆性感，穿着一身黑色的晚礼服，后背是暴露的V型设计，露出大半玉润白皙的肌肤，紧身包臀的礼服长裙里面滚圆的美肥臀耸在身后，裙摆是性感的高开叉款式，走动间露出整条丰满浑圆的黑丝美腿，大腿丰腴肉感，小腿精致纤细，曲线性感圆润，撩人至极，衬托出美人典雅优美的身姿，蹬着10公分的黑色高根鞋，腰细臀肥，身材高挑。
美熟妇吴敏霞妩媚性感地扭动肥臀，姿态优雅地在我的怀抱里走着，我们身体紧贴在一起，我搂紧着她的细腰在怀里，显得无比亲密，吴敏霞的大屁股一扭一扭，肥臀肉颤，粉胯不停击打在我的身上。
我和吴敏霞没走多久，到了姚薇房间门口停了下来，吴敏霞满脸笑意，粉脸绯红，因为她喝了不少酒，我倒是没喝酒，我拿出钥匙开门，吴敏霞探过身去，樱唇在我耳边说道：“小凡，快点进去。”
“嘿嘿，阿姨，这就等不及啦！”我露出坏笑，大手从吴敏霞的细腰上滑下，在她滚圆的肉感大屁股上揉捏了一把，随后从她长裙的高开叉处直接伸手进去，撩开裙摆的布料，捏上了她的肥臀。
吴敏霞娇媚地惊叫一声，声音又骚又浪，满脸媚意地依在我身上，我一边大手在她裙底肆虐，一边另一只准备用钥匙打开房门。
吴敏霞的礼服裙摆十分风骚，高开叉直接开到臀部，修长丰腴的美腿裹着超薄透肉的性感黑丝，丰满紧致的大腿诱惑感十足，丝袜是连臀的款式，我的手正在死命揉捏她的丝袜肥臀，她硕大滚圆的黑丝肉臀嫩肉乱摆，被我揉捏成各种形状，我修长的手指还伸进她大腿间的禁地，手指按在她那黑丝包裹的禁地一抹大红色的蕾丝内裤上揉捏。
吴敏霞肥硕滚圆的肉臀忸怩作态地在我的大手下面摇来晃去，她眉目含情，俏脸荡春。
正当我要打开房门时，一道不合时宜的手机铃声响了起来，我心里暗骂，拿起手机一看，原来是姚亮。
想起妈妈的嘱咐，我还是接听了电话，问他在什么地方，他就在二楼的房间，我问了具体房间号后，先打开了姚薇的房门，让吴敏霞进去后，我就下楼来到了姚亮的房间。
姚亮的房间一片淫乱，想来刚完事不久，而他也是刚穿好衣服不久，我拿出那块正方形的糖，让他吃下去，说今晚用的到。
姚亮吃了以后，感觉糖果入口酸辛苦涩，口感可不咋的。
“这是什么啊，这么难吃。”姚亮一副苦瓜相。
姚亮刚说完，突然就把那糖果呕了出来，已经变成了一摊黑水，然后从他衣服里面掉了出来一个鬼画符的符文。
我一看这符文，居然跟我的一模一样。
“这是什么鬼东西，还有你给我吃的到底是什么！”
姚亮露出心有余悸的表情，和我一起看着这纸符文。
“我也不知道这是什么东西，总之应该是朱家想对你不利，在你身上做了手脚，不过现在被妈妈提前防范了，所以才让我给你吃这个东西。”
姚亮靠到我边上，压低声音道：“我也觉得情况不太对劲，朱家的人也不见踪影，之前爸爸交代过我一些事，不过没说明白，等会儿会上有什么事，我们可要联合在一起，要小心那群奸猾的狗贼。”
“你宴会上都接触过什么人？”我问道。
姚亮想了一会儿，说道：“都是一些熟悉的人，要说蹊跷，就是有个女人主动约我，对我热情的不得了，我还有点受宠若惊，反正最大的嫌疑就是她了。”
“不会就是刚才跟你在一起的人吧。”
姚亮略带尴尬地笑了下，说：“我也不知道她就是朱家派的人啊。”
“会议的事我妈妈都安排好了，我们一切听她的就行，不用太担心。”
姚亮笑了起来，道：“现在已经搞的和什么悬疑奇幻电视剧一样了，是吧！”
处理了这件事，我很快返回了3楼。

第65章 双飞吴敏霞和姚薇（一）
“妈，你……你怎么知道我的房间号？是小凡告诉你的吗？”
对于母亲吴敏霞的到来，姚薇吃了一惊，她刚才还以为开门的是我，没想到是自己的母亲。
对于女儿的问题，吴敏霞心里羞愧欲死，她刚才被我带到这里，以为就是我的房间，谁知道是自己女儿的房间，她已经隐隐的预感到，这一次我把她安排进女儿的房间，一定会有什么可怕的事情即将发生了，莫非这家伙今天要逼自己在女儿面前摊牌？
除了这一条，吴敏霞实在想不到还有什么别的可能了；可是，她一点心理准备都还没有做好。
虽然她和我的关系，迟早是要让女儿知道的，可是现在也太急了一点吧？
“不，不是，我问的前台，跟小凡可没关系！”
吴敏霞极力保持着平静，可是，说这番话的时候，她背扣在身后的双手，还是忍不住紧紧的绞在一起，手指都扣得发白了，可见她是多么紧张。
姚薇怔怔看了母亲半晌，不知道想起来什么，脸色变得有些古怪，奇异的神情瞪得吴敏霞心里发慌脸蛋止不住发红。
姚薇突然幽幽一叹，低低道：“妈……就算你做了让女儿吃惊的事情，女儿都不会怪你的……”
吴敏霞心头大吃一惊，女儿这番话是什么意思？什么叫做“做了让女儿吃惊的事情”？莫非……莫非是女儿已经看出来点什么了？
吴敏霞心头砰砰乱跳，差点就想要夺门而出，一想到让女儿知道自己和我的丑事那样的后果，她就忍不住的羞愧万分，都怪那个小混蛋管不住自己的鸡巴，更怪自己受不住诱惑……
这么多年过来，从来都没有对任何男人动过心，偏偏一下子栽倒在这么个毛头小子胯下，说出去真是丢人丢到家了。
可是，事实已成，想挽回都不可能……究竟有什么样的方法，既能保住母女两的感情，又能够大家都幸福？
吴敏霞高贵成熟妩媚的脸庞没来由的一红，到了这个时候，自己居然还想着跟我的幸福，实在是太不知羞耻了……想到这里，吴敏霞打了个寒颤，连声道：“小薇你这说的是什么话？你……你什么意思？”
姚薇见妈妈这么激动，忍不住狡黠一笑，冲着乃母眨了眨眼，拉着她的手坐在床边，明显的可以感觉到母亲手掌的颤抖和些微冷汗，不由得噗嗤一笑，道：“妈，你这么激动干嘛呀，人家不过就是随便说说……对了，妈你还没有告诉我，你怎么进我房间来了？难道晚上你要跟我一起睡吗？”
吴敏霞几乎是被问得哑口无言，该怎么回答女儿的问题？
难道还能告诉她是我打算玩母女3P，所以才让自己进房间来的？
那样的话，还是一头撞死算了。
吴敏霞一阵慌乱，手足无措道：“我……我就是无聊了，想跟你说说话。”
姚薇又是噗嗤一笑，见逗得自己的母亲已经开始慌乱了，这才忍住笑意，斜躺进母亲温软的怀抱里，柔声道：“妈，你不用跟我解释那么多的，不管你做什么事情，我都不会怪你，不管你做什么决定，我都会坚决支持你的！因为，不论怎么说，你是我的亲妈妈，这一辈子，你都是我的好妈妈，女儿又怎么会怪自己的母亲呢？……”
吴敏霞心儿微微一颤，女儿今晚上说的话，似乎一句比一句还要玄乎，难道她真的是另有所指么？
真要是这样的话，她会不会原谅自己连她的男人也要抢？
这样不知羞耻的母亲，女儿又还会不会继续尊重下去呢？
吴敏霞强迫自己冷静下来，绝对不能够在那个小色狼进来之前，自己的先乱了阵脚；这件丑事，打死自己都不会先说出去，就算是要说，也要让那个胆大妄为到连丈母娘也敢搞的小色狼自己去说，凭什么要让自己替他背黑锅？
吴敏霞被女儿羞得差点抬不起头来，女儿就躺在自己怀里，剧烈的心跳一定是瞒不过女儿的耳朵，这些都怪该死的凌凡，吴敏霞恨不得狠狠去咬他一口。
如果不是他，自己也不会被女儿几句简单的话，弄到如此尴尬的地步……
姚薇咯咯一阵娇笑，只是神情狡黠的看着吴敏霞，不再说什么。
“哟，薇薇姐，你跟阿姨在说什么呢，谈得这么开心？”
就在吴敏霞不知如何是好的时候，一个令他既日思夜想又在此刻变得提心吊胆的声音懒洋洋的在门口响起。
吴敏霞举目一望，立时芳心大颤，门口站着那位正邪邪微笑的俊朗少年，正是我。
“你……你进来做什么？混蛋，我跟女儿在说话，谁让你进来的？快点出去！”
吴敏霞一看到我的笑脸，就强烈的预感到没有好事，说不定自己做担心最害怕的事情，下一刻马上就要发生了！
吴敏霞心乱如麻，脸色微微泛白，女儿还在她怀里微笑，可是她却听不到半点声音，脑海里乱糟糟的，全部是想着怎么让我这小混蛋马上出去，扑灭掉很有可能就要产生的危机。
如果我真的敢在这个时候把秘密跟女儿姚薇说了，那该如何是好？
吴敏霞虽然料到这一天总会来临，却万万没有想到会来得这么的快。
“噗嗤！”
姚薇似乎没有看出母亲的紧张和不安，仍旧甜甜的冲着我微笑，道：“小凡，妈妈对你有很大的意见呢。你看看，人家和妈妈聊得正开心，你就进来打断了我们，妈妈怎能不生气？你快点跟妈妈认个错，让她原谅你的过失……不然的话，人家也不理你啦，反正……反正你必须要让妈妈开心，不准让她难过，懂了吗？”
看到姚薇冲自己一直不停的眨眼，我微微有些纳闷，不过也不以为意，毫不在意的耸耸肩，走进了房间，反手将房门关上，搓着手怪笑道：“嘿嘿，薇姐，我进来不就是为了安慰你和阿姨嘛……趁着今天的日子，赶日子不如撞日子，薇姐，你就把你的想法告诉阿姨吧……”
姚薇狡黠的一笑，看了看我，又转头看了看脸色苍白心跳剧烈的母亲，咯咯娇笑道：“好了好了，妈妈，看你这么紧张，其实我早就知道了，你和小凡在家里发生过的好事。”
“什么？你知道了？”
吴敏霞大吃一惊，女儿姚薇这句话，无异于一个定时炸弹在她心里爆炸开来，差点就震晕过去。
天哪，原本以为自己和我发生的丑事谁都不知道，这让她心里稍微好过了一点，谁知道女儿居然早就知道了？这是怎么回事？
吴敏霞简直羞愧得想要一头撞死算了。
虽然是必须要跟女儿摊牌，可是真的到了她知晓的一刻，才发现自己远远没有想象中那么镇定和坚强，女儿脸上狡黠戏谑的表情，实在让她不敢见人，强烈的心跳全被靠在自己怀里的女儿听去，那种尴尬与难受，实在是难以言表……
姚薇耸耸肩，见到母亲那苍白紧张的脸色，心儿瞬间就软化下来，连忙安慰道：“妈，你别激动啊！其实……那天我回家，正好看到你和小凡在卧室里……只是你们没有发现罢了。刚开始的时候，人家真的很伤心，差点就想离家出走算了，后来小凡知道后，对我不停地安慰，又过了这么久，我早就消气啦……”
吴敏霞觉得自己快要晕了！原本以为那一次做的足够隐秘，谁都不知道，哪只早就被女儿给发现了，天哪，这个玩笑开大了……
姚薇死死的握紧母亲冷汗不住冰凉无比的手儿，柔声道：“妈，你别紧张，人家真的看开了，母女通吃这种事情，也没有什么……我刚才不是跟你说过吗，只要妈妈你觉得开心，觉得幸福，我就一定永远支持你！你永远是我的妈妈，是女儿最亲的亲人！”
“小薇……”
吴敏霞心乱如麻，女儿的态度大出她的意料，原本最复杂的事情，居然让自己的女儿给几句话化解掉了，这不是开玩笑吧？
吴敏霞哽咽羞愧的呢喃着女儿的名字，所有的话语都哽在喉咙里，想说都说不出来。
我突然哈哈大笑一声，这件棘手的事情，这么简单摆平了，接下来岂不是到了母女同欢的时候了？
至于母女两情感沟通这种事情，还是让她们赤条条的并排躺在床上更加方便有效一点吧？
想到这里，我嘴角泛起一个得以无比的笑容，大笑道：“行了行了，问题解决了，亲亲薇薇，乖乖阿姨姐姐，我给你们母女来沟通沟通，嘿嘿！”
说罢，在吴敏霞和姚薇同时惊呼声中，我一个猛扑过去，双手将这对美丽动人的母女花紧紧的搂住，利用身体的力量将她们死死的压制在床上，立时开始手脚并用制住她们的挣扎，还抽空开始给她们宽衣解带起来……
吴敏霞和姚薇对望一眼，同时发现彼此眼神中的娇羞和些许兴奋羞愧，被这强大而有力的我给控制住，只怕自己母女今晚想保住羞耻之心，都成了奢侈。
而我此刻活像一个多年没有见过女色的囚犯一般，手里的动作略带粗暴，又恰到好处的没有弄疼她们，使得这对母女瞬间就失去了抵抗的力量，娇羞的望着彼此，不知道该说什么才好。
于是，美丽的夜晚，在这一刻，得到了完美的升华……
“薇薇乖乖，你妈妈力气好大啊，快来帮忙制住她，你老公我可舍不得弄伤了岳母美人……”
我怪笑着，一边压制住羞耻慌乱的美人儿岳母吴敏霞不住挣扎的丰腴玉体，一边用空出来的一只手不住的在岳母美人身上敏感之处隔着衣物肆意的摩挲着，还抽空调侃一般的对怔在一旁眼睁睁的看着自己的男友“欺负”亲妈妈的姚薇叫喝着。
谁料，听了我的话，姚薇只是犹豫了片刻后，竟红着脸从另一边爬过来，娇羞的瞪了我一眼，低低的道：“混蛋，你轻点，不要弄疼了我妈妈！妈，你别怕，有我在这里，这小混蛋不敢对你胡来的！”
吴敏霞悄然松一口气，妩媚性感的脸颊一片嫣红，被我这么压着一阵乱摸，虽然只是短短的片刻，可是自己的蜜道竟是不争气的流出了一丝丝的淫水……都怪这个混蛋，要不是前几次被这混蛋干得太过难忘，自己也不会……
吴敏霞的心儿还没来得及完全放下，女儿姚薇却又接着道：“妈妈，你放心，有女儿看着，他一定会很温柔的对你的……妈，你不是也希望咱们这个大家庭永远快快乐乐的生活在一起吗？何必还要顾忌外人怎么想呢？”
吴敏霞听得目瞪口呆，一时间都忘记了应该继续挣扎，仍由我不安分的色手在自己身上每一处敏感的肌肤上挑逗爱抚，怔怔的看着自己的女儿娇柔羞怯的神情，几乎不敢相信，自己的女儿居然就这么一句话，就把自己的亲妈妈卖给她的男人了，还亲口同意让自己的老公干她的亲妈妈，这……这也太……吴敏霞顿时脸红耳赤，怦然心跳，不知道该什么好。
女儿的话，实在是说到了她心里最痒的地方。
虽然她也知道自己与女婿保持这样的关系，是人神共愤，为人不耻的事情。
可是，这一切都无法阻挡她内心深处对我的思念和牵挂……如果……如果真的能够与女儿和我在一起生活，又不为人所知，就算母女同床侍夫，又有什么关系？
可是，这……
内心纠结不定之际，吴敏霞就只是傻傻的看着自己的女儿，一个劲的喃喃低语道：“小薇，你怎么能这么对我，怎么能这么对你的妈妈……”
姚薇温柔的看着自己的妈妈，又羞怯又坚定的微笑道：“妈妈，你不是也爱着小凡吗，你以为我不知道吗？要不然你今晚为什么打扮的如此美艳，既然你根本没有办法离开小凡，何必还要坚持呢……妈，你就听我这一次吧，女儿愿意和你分享小凡的爱和一切的关怀，只要我们能开开心心的在一起……”
“……”
吴敏霞怔怔出神，女儿的话令她怦然心动又矛盾万份，不知该如何是好。
连带我在她身上肆意揉弄的双手，她都几乎忘记，欲念也渐渐的缓解下来，取而代之的是一众种说不出的复杂心情和一丝羞耻的憧憬……
“混蛋！”
姚薇见我只知道一个劲的隔着衣服抚摸母亲吴敏霞，不由得白了他一眼，低斥道：“你就只知道摸吗？光是隔衣服摸一摸，你和妈妈能爽吗？笨死了！快点解开妈妈的衣服，我帮你压着她！记得要轻一点用力，不要碰疼妈妈，妈妈她害羞，不肯主动，咱们只好帮她一把了！”
“啊！不要！”
吴敏霞终于反应过来，不管心里愿意不愿意，至少在这个时候，自己必须要坚持挣扎一下的，不然的话，岂不是要被他们认为自己这个岳母很淫荡？
要是女儿认为自己淫荡的话，还怎么跟她好好相处……唔，怎么想这个，丢人……
我哈哈一笑，没有料到姚薇居然这么配合！
“得令！”
我兴奋的低吼一声，放开了对已经被自己揉得软绵绵的岳母美人吴敏霞，改由姚薇象征性的控制着她，自己则开始一粒粒的脱去吴敏霞性感精致的睡衣纽扣。
“哦……不要这样！不……不行的……”
吴敏霞无力的低吟着，心下羞愧不已。
她深深的知道，自己的女儿其实不过就是轻轻的按住自己，完全就是摆设，如果自己想要挣扎起身，是完全有可能的。
可是，她却没有勇气这么做……虽然对这种伦乱的关系，还一时无法完全接受，可是她的身体却已经早早就接受了我的肆虐。
如果当真失去了我，真不知道今后的生活究竟该怎么过……
就在这样矛盾的心情之中，吴敏霞干脆放之任之，反正自己也反抗过了，呼叫过了，也挣扎过了，就当自己无力反抗好了……对，就是这样！
吴敏霞不住的安慰自己，女婿要强暴岳母，自己这个做岳母的是因为无力反抗，才会被他一次又一次的干了，这也是没有办法的事情，自己又不能报警抓她，那样会伤害自己的女儿……算了，就随他吧，他喜欢干，就让他干几次好了，反正……反正其实也……也挺舒服的……
吴敏霞自我安慰的时候，我当然没有闲着，很快就把吴敏霞性感的睡裙给拉了下来，由于吴敏霞没有传胸衣，全身上下除了一双迷人的黑色渔网状丝袜外，自然是再无它物，赤裸裸的暴露在我色色的利眼之下。
丰腴而性感的身体，白腻而柔软的肌肤，傲人挺拔的硕乳，浑圆而紧实的美腿，还有腿心那一从柔软的浅浅一簇蜜毛……这一具迷人的胴体，在我肆意的挞伐征服之下，焕发出了只有青春少女才有的光泽，一点也不像是已经四十多岁的女人能够拥有的。
就连被我狠狠蹂躏过的蜜穴，居然也开始恢复了少女般的青春，不但肥腴鲜嫩，而且色泽诱人……
“唔唔……不要啊……小凡，你……你让小薇出去，我……我可以让你弄……”
吴敏霞明白自己今天是逃不过要被我狠狠的“强暴”了，偏偏她又太喜欢这种充满年轻活力的“强暴”，根本无从拒绝也不想拒绝，只能退而求其次，希望我能够让姚薇出去。
在自己亲生女儿面前被自己的好女婿插入，然后高潮迭起，实在不是一般的丢人。
可想而知，我自然是不会听她的话。
我这次本来就是要来个母女大被同眠大小通吃，怎么能凭吴敏霞一句话就放掉一个伺候我，我会睡不着觉的。
“唉，孤枕难眠，孤枕难眠啊……嘿嘿，不在一张床上干了你们母女，你说我会罢休吗？所以……你觉得我接下来会怎么样？”
“啊……不要……混蛋……不能在小薇面前……啊啊啊……”
吴敏霞一听这番话，似乎就已经预料到我接下来的行动，正要挣扎之际，我已经十分准确的伸手探入她的腿心，粗糙的手指皮肤直接盖住了娇嫩且带了点点滑腻的蜜穴。
这样的刺激，简直是直接点中了她的死穴，让她瞬间丧失了所有的力气，无力的瘫软下来，除了娇喘吁吁媚眼如丝的瞪着我，再也无力挣扎。
“噗哧！”
见到自己的亲妈妈如此不堪，被我点中要害之后，立马就投降了，姚薇止不住的娇笑出来，虽然看着亲妈妈被自己的男人玩弄，感觉上有些怪怪的，可是她对于母女共事一夫，并没有特别的抵触。
母亲雪白丰腴的身体显现在自己面前，姚薇有些激动，也有些紧张，在这种气氛下，母亲的身体似乎有着一种特殊的诱惑，连她自己都忍不住想要伸出手去摸一摸，看看是什么感觉。
这些日子来，母亲的改变越来越明显，皮肤变得水润多了，气色健康了很多！
如今，一对白皙而丰硕的美乳，被我揉得一晃一晃的，实在是十分的诱人，令她不禁想起自己小时候吃妈妈奶水的回忆……母亲双腿间毛发下依旧鲜艳肥美的蜜穴，就是自己曾今出来的地方，而今，自己的男友却要代替自己再用大肉棒闯进去一次……
想要不节外生枝而搞定吴敏霞母女，我选择了快刀斩乱麻！
第一次占有得到岳母美人的身体的时候，也是半强迫的单刀直入，很快的插入，才使得吴敏霞不得不屈服崩溃，如今只怕还得用上这一招！
趁着吴敏霞慌乱无助忘记了反抗之际，我偷偷的褪下唯一的四角内裤，露出了胯下狰狞无比的凶器，一晃一荡的模样，简直就像是要择人而噬，可见他此刻也是憋了很久，大肉棒只想马上找个鲜美的蜜穴钻进去泡一泡……
狰狞紫红的龟头悄然接触到吴敏霞已经被逗弄得完全濡湿的鲜嫩蜜道口，对准位置，龟头没有做任何的停留，稍稍一发力，直接插入了进去，发出“咕叽”一声奇异而淫靡的声响，不但我激动得浑身一颤，插入的感觉十分舒爽，连在一旁观看的姚薇亲眼看着我的龟头缓缓的撑开母亲的蜜道口，一点点的摩擦着濡湿的蜜肉，逐渐朝里面挺进，一样是止不住的跟着有些激动，有些兴奋，还有一点点说不出的刺激……
“噢！混蛋，你……你说都不说一声就插进来了……哎呀呀，太大了，我好多天没……没和你做了……受不了……喔喔……快拔出去，让……让我先适应一下……啊啊啊啊……混蛋……你、你竟然一下子全部插进来了？有点疼啊……”
吴敏霞正呻吟抗议间，我不但没有听从她的哀求，反而是整根肉棒一下子狠狠的插到了底，龟头撞击着子宫口，将宫口无限的往里挤压变形，最后无可奈何的宫口打开，让他火热而硕大的龟头如愿以偿的进入了神秘而火热的宫颈中……
无比熟悉的龟头，无比坚挺的肉棒，强烈的刮擦感，内心深处对我无法抑制的唉，令处于如狼似虎年纪中的吴敏霞顿时陷入情欲的狂潮之中无法自拔，肉茎上微细凸起的颗粒已经充血勃起的青筋，每一次摩擦过蜜道中最敏感之处，都会让吴敏霞止不住的娇躯狂颤，低吟不已。
如果说刚开始的时候，迫于羞耻和矜持，吴敏霞还有些做作的话，此刻的她，在被我完完全全插入之后，终于彻底的解脱了出来。
虽然亲生的女儿就在旁边不可思议的看着她淫荡而性感的表情，她却再也顾不得这么多了。
越来越浓烈的快感和瘙痒，从被我硕大粗长的肉棒深深填满的蜜道中蔓延而出，逐渐遍及身体每一寸几乎，压抑和刺激得她几乎要大声的浪叫出来，以此宣泄自己此刻的兴奋。
“混蛋！人家刚才不是说了吗，你不能弄疼妈妈的！你看看，妈妈眉头都皱成一团了，脸都憋红了，肯定是很难受，你……你不会轻点吗？流氓！”
姚薇略带妒忌的看着无数次进入自己身体过的硕大肉棒一次次飞速的在母亲吴敏霞肥美的蜜道里进进出出，带出一大滩亮晶晶的淫水，情形实在足够淫靡，使得她禁不住酸溜溜的说着言不由衷的话语。
“哈哈！”
我得意的大笑，更是飞快的挺动着腰胯，肉棒律动如飞，将吴敏霞肥美见嫩的蜜穴插得噗滋噗滋作响，飞溅出大片蜜汁。
吴敏霞被他如此紧紧的分腿压在身下，除了咿咿呀呀的大声呻吟之外，没有半点反对的余地。
丰腴的肉体伴随着我的撞击，不断的上上下下抛动，连带胸前完美丰硕的美乳，也晃得人眼睛刺痛。
我越干越勇，将肥腴诱人的岳母美人干得头晕脑胀，除了追求更大的快感，完全没有精力去理会他的叫嚣。
在吴敏霞小丢一次之际，我得意洋洋的道：“薇薇老婆，你这就外行了！被你老公我干了那么多次，难道还看不出你妈妈这时候正爽得不行吗？不信你问问她，是不是被干得很爽？”
姚薇一下子羞得脸红耳赤，噗滋噗滋的抽插声如此响亮，再加上母亲越来越大声的哀吟，这一切都说明了我的话是真的。
难道……自己以前被他玩弄的时候，也是这样子的表情吗？
真是羞死人了，自己又不能在那个时候拿镜子自照，怎么知道这种表情是被干得太爽了才会出现的？
呸呸……妈妈也太……淫荡了吧，才插进去多久？
这么快就被干得受不了了？
比我还没用些……
姚薇止不住羞涩的胡思乱想，母亲的神情对她来说，是一辈子第一次见到的奇景，使得她禁不住随着我的话，疑惑而羞涩的盯着自己的母亲。
吴敏霞自然知道女儿这样的表情说明什么，可是被干得七荤八素的她，完全没有办法抵御我的奸淫，尽管想要矜持一些，却无从做到，被女儿这般一盯，真是羞耻万分，娇艳潮红的哀求道：“小薇……妈妈没用，被……啊啊啊……被这混蛋干得太舒服了……喔喔喔……受不了啊……你……你别笑话妈妈，不要看啊……啊啊啊啊……”
“嘿嘿，岳母姐姐老婆，你害羞了？怕什么呀，你们都是我的女人，互相关心照顾学习一下，很正常嘛……嘶，好姐姐，你的蜜穴夹得真紧，爽死我啦，比你女儿也不差哦！哈哈，我干，干死你，干死你！”
我在床上，自然是天不怕地不怕，什么话都敢说，怎么爽就怎么干，自然不会顾忌她们母女此刻会怎么想。
当然，她们如果想要永远跟着自己，迟早也要过这么一关的，如果这么点刺激都接受不了，岂不是计划就要破产了？
所以，我不惜体力，奋力的在岳母美人的蜜道里开拓，越插越深，越干越猛，誓要一次性的将这对母女给搞定，免得夜长梦多。

第66章 双飞吴敏霞和姚薇（二）
姚薇红着脸看着母亲在我身下被她干得什么表情都有，心情说不出的复杂，如果换做是她自己此刻被我弄，会不会比妈妈要强一些？
突然间，姚薇似乎有些理解母亲此刻的表现了！
在她很小的时候，母亲就与父亲不同房了，十多年来，一直默默忍耐着寂寞和痛苦，悉心将她抚养大。
在没有被我插入之前，她还感觉不到母亲的伟大，直到她真正的体会到了相爱的男女在一起的那种至美的快乐，才发现母亲这十几年的生活是多么的辛苦寂寞。
没有心爱男人相伴的日子，是多么可怕……
姚薇羞羞一笑，大胆的摸了摸母亲潮红无限的脸颊，柔声道：“妈妈，只要快乐的话，你就大声喊出来吧，女儿不会笑你的！真的……这些年，你寂寞难耐，过得多么痛苦，人家终于明白了！女儿离不开小凡，你也离不开小凡……既然这样的话，还不如咱们母女好好享受他带给我们的快乐，团结起来，要是他敢对我们母女不好，咱们联合一起把他剪了！”
“啊啊啊……轻、轻一点啊……喔喔喔……混蛋，我……我要跟女儿说说话……慢点……啊啊……好舒服……真丢人……”
吴敏霞只觉得自己的蜜道简直要被可怕的粗长肉棒给摩擦得酥了，无尽的快感一次次的冲击着大脑，快乐得只想晕过去。
女儿的话令她感动，只得苦苦哀求我插慢一点，让她喘口气，给点说话的余地。
“嘿嘿……这有什么好说的？一起躺袭来给我干得爽歪歪，不是什么都解决了吗？”
我怪笑着，不过，抽插蜜穴的频率，还是慢了下来，偶尔才来上一记狠狠的深入挺进，刺中吴敏霞的花心，提醒她不要忘了，现在是做爱时间，说废话就尽快。
吴敏霞好不容易找到了开口说话的机会，尽管我的抽插还在继续，却也在她能够克制不浪叫出来的范围里。
感激的瞅了年轻的爱人一眼，才怔怔的转向自己的女儿，娇喘吁吁的道：“喔喔……小薇……谢谢你！你……你能够理解妈妈的难处，妈妈就很知足了！妈妈保证不会抢这个混蛋对你的爱，只要能够跟在他身边，得到……喔喔……得到一点点的安慰……哦哦哦，这……这一下，太重了，混蛋！妈妈……知足啦……你、你可千万不要在心里笑话妈妈淫荡……妈妈不能没有小凡了……喔喔喔……你想笑就……就笑出来吧，在……啊啊啊……在这小坏蛋床上……你怎么笑话妈妈都可以……到了外面……啊啊啊……我、我还是你的妈妈……噢，混蛋，又来了……我、我受不了啦……快要来了……用力点……”
姚薇微微一愣，这才醒悟母亲是在担心自己会不会妒忌她，不由得莞尔一笑，调皮似得趁母亲不备，重重的掐了一下母亲胸前一粒葡萄般晶莹的奶头，咯咯娇笑道：“妈，你多心了，好好的被……咯咯……被小凡干吧！不管是在床上还是在床下，你都是人家永远的好妈妈，人家才不理别人说什么呢，谁都别想拆开我们！不过嘛……在床上的时候，人家喜欢看妈妈淫荡的样子，你要放开一点，让人家好好学习天天向上，做个好榜样哦，咯咯……”
“哦哦哦，你……你个死丫头……啊啊啊啊……好……好舒服！”
放开了心事，吴敏霞真个人真真正正的轻松了下来，敏感娇嫩的蜜道感觉更加的直观强烈了，我的肉棒简直像是插进了她的心里，令她浑身毛孔都美得舒张了出来，每一次肉棒与蜜肉的摩擦，都会令她止不住的大声呻吟。
越来越浓烈的泄身快感渐渐的在蜜穴深处滋生，整个蜜穴开始有规律的收缩挤压着我粗硬的肉棒，使摩擦更加剧烈。
“嘿嘿，岳母老婆，不愧是极品名器呀，夹得我快爽死了，真的想要先射一泡精赐给你……不过嘛，你的女儿、我亲亲薇薇老婆还在等着呢，只好把精华留到后面啰……哈，你可要坚持住呀，我干！”
我得意无比的大笑着，肉棒一次又一次的钻探进岳母美人的极品蜜穴里，将整个蜜道摩擦得蜜汁汩汩，流出来的黏糊液体，都变成了乳白色，爽得我一个劲的大声叫好。
激动之际，我居然把吴敏霞一只雪白圆润的腿儿给抗在了肩膀上，这样的姿势，使得蜜穴与肉棒的接触更加的深入，摩擦也更加充分。
吴敏霞哪里受得了这样的刺激？
才被这种姿势狠狠的干了不到一百下，就已经爽得开始胡言乱语了，估计是这些天没有机会与我在一起，给憋坏了，如今刚刚被插没多久，就已经坚持不住，很快的就要奔向了快乐的巅峰。
此刻的吴敏霞，由于女儿的劝慰，心结完全解开，再也顾不得别的，被干得如此的舒爽，自然是放声的大叫出来，声音说不出的娇媚性感，还略带着点点的嘶哑：“啊啊啊……小凡……我快……快要死了……啊啊啊……爽死啦……不行了……快点……用力……啊啊啊……让我死一次吧……喔喔喔……好小薇……快拉着妈妈的……哦哦哦……的手……我……我要来啦……”
姚薇见到母亲吴敏霞此刻夸张的表情，立刻猜到她很快就要到高潮了，虽然有些羞耻，还是依言快速的抓住吴敏霞的玉手，刚一握住，就被吴敏霞紧紧的反握着，力道大得惊人，若不是她练过气功，只怕都要痛叫出来，可见母亲这一刻是多么的激动……
我自然是更加了解吴敏霞身体的反应，身下的美人儿几乎快要被自己干成一滩软泥，娇躯越来越火热，蜜道里的温度更是高得出奇，折叠的蜜肉紧紧的夹咬住自己的肉棒，还一收一缩的，别提有多刺激，娇嫩的宫口也在此刻打开，任由我肆意的进出寻访……
如此刺激的场景，令我万般激动，不由得更加凶猛的抽干着吴敏霞肥美的绝世名器，噗哧噗哧的抽插之声，加上咕叽咕叽的蜜汁飞溅声，谱出了一曲极为旖旎诱人的香艳旋律……
“哦哦哦……太……太美妙了……真好……小凡……噢，小凡……我……我不行了，来……来了……啊啊啊……”
尖叫声中，吴敏霞突的娇躯剧烈颤抖，双腿猛然绷紧，死死的缠住我的腰肢，像是要把他夹断留在自己体内一般，力量大得惊人。
一股无比舒畅的暖流从子宫内猛烈飞洒而出，浇打在我的龟头上，显得无比的浓烈火热……
我爽快无比的感受着身下不住抽搐的美人儿岳母蜜道里紧迫的收缩挤压，蜜肉压迫着依旧坚挺的肉棒，像是火热的嘴唇吮吸着龟头，那种滋味，没有体会过，真不知道该如何形容。
我等待的，就是这一刻，看着心爱的女子在自己的肉棒征伐下一点点的奔赴高潮巅峰，在自己身下抽搐颤抖，简直是太有成就感了。
特别是这样娇媚性感高贵的成熟美妇，简直就是极品！
“呼呼……我死了么？”
就像是登了仙境，飞翔在天际一般。
良久良久，吴敏霞才从极端的高潮中逐渐平复过来。喘息依旧急促，娇颜仍是布满了荡人心魄的潮红。
好半晌，吴敏霞才发现，自己的手儿依旧紧紧的握住自己女儿姚薇的玉手，几乎将女儿娇嫩的肌肤掐出了几个醒目的指痕。
而我硕大坚挺的肉棒，依旧停留在自己蜜道的最深处，那种强烈的悸动，到现在都还没有完全消失，吴敏霞觉得自己简直像是死了一次，那种难言的美妙滋味，令她回味无穷。
“小……小凡，你还在里面吗，我……我没有力气了，饶过我吧，小薇等了你这么久，你快点安慰安慰她……”
这次高潮来得实在是太猛烈了，几乎耗尽了她所有的体力，再也没有能力接受我再一次的征挞，只得不顾羞耻的乖乖求饶。
姚薇看着母亲在心爱的男人身下被干得高潮迭起，看得是惊心动魄，心跳不止。
原来……自己的母亲，在床上，居然也有如此风情万种的一面，一样能够被男人干得什么羞耻都不顾……虽然有些丢脸，还是让她感觉到今晚真是长了见识。
不知道以后自己究竟该如何与妈妈相处？
还能够像以前单纯的母女关系那样吗？
姚薇忍不住一阵心悸……
听到母亲为了脱身，居然主动把自己也拖下水，姚薇简直羞不可抑，这自然也说明了妈妈真如她自己所说的一样，完完全全的放开了。
这个时候，绝对不能给她增加任何压力。
姚薇压一下本能的羞耻，娇羞的瞪了母亲一眼，娇笑道：“妈，我可是你的亲女儿耶！你怎么能就这么把我给卖了？亏我刚才还一直帮着你……咯咯，臭小凡，你说，是妈妈的穴儿夹得你舒服些，还是我的……穴儿让你觉得爽一些？”
我放声大笑，缓缓的从心爱的岳母美人吴敏霞的极品蜜穴里拔出肉棒，自然带出了一汩汩白白黄黄的混合着阳精和淫水的汁液，将本来就已经濡湿一片的床单更是染出了一层无比淫靡的色彩。
我心情无比畅快，亲热的亲了一下娇羞万分的吴敏霞香软的嘴唇，这才对姚薇笑道：“这个嘛……不亲自比一比，怎么能够纸上谈兵呢？嘿嘿，薇薇老婆，你妈妈已经不行了，她把接棒的重任交给了你，你该怎么表示，就不用我再教了吧？嘿，母女耶，想一想就很过瘾，总算能够在一张床上干到你们母女两了，哈哈……”
一席话，说的吴敏霞和姚薇同时大窘，暗暗埋怨这混蛋说话真是口不择言，一点余地都不留，幸亏这里没有别人，要不然，她们母女就别想再见人了……
“臭流氓，就知道你会这么说！今晚上，不让你的奸计得逞，你肯定是不会罢休的！小凡，我们母女算是什么都交给你了，你要是敢对我们有半点不好，我……我就在你面前自杀给你看！”
姚薇娇媚的白了我一眼，主动的将身上性感的衣服缓缓的褪下，露出娇嫩白皙的青春肌肤，窈窕而诱人的胴体，在柔和的灯光下闪发着无尽的诱惑，与她母亲吴敏霞丰腴白腻的玉体交相辉印，简直是春兰秋菊，让我看得激动不已，简直美不胜收。
“呸呸呸！坏的不灵好的灵！天地良心，薇薇老婆，我什么时候对你不好了？从得到你的那天起，我可是宠得你不行呀！还有，敏霞阿姨也是一样，我的女人，是绝对不会吃亏的。我宠你们都来不及，哪里会亏待你们？说这样的话，也不怕我伤心呀？看我怎么惩罚你，哈哈……”
贱贱的贼笑声中，我放过了身下的成熟贵妇，一个窜身将一旁“待宰”的赤裸小羔羊般诱人的姚薇青春娇艳的胴体搂紧怀里，先来一个长长的深吻，互相吞咽着对方的唾液，直到两人都快要喘不过气来的时候，才恋恋不舍的放过姚薇的小嘴。
尽管刚才已经高潮到了极点，吴敏霞将女儿和我的亲热湿吻看在眼里，还是止不住的一阵心颤。
女儿肯定是跟我这样深吻过很多很多次了，才会这么的娴熟合拍……吴敏霞心里一阵冲动，恨不得自己也跟我来上一次这样的湿吻。
似乎从失身给我那一天起，她对我的挑逗和深吻，就没有任何的抵抗力，如今观摩的还是自己的亲生女儿和小情人的吻，怎么不让她感同身受？
简直想要代替自己的女儿，跟我再来上这么一次……当然，只是想想而已，如果真的再来一次，明天一天都不用想能够从床上爬起来了，那可就丢人丢大了！
我和姚薇正投入的互相紧拥着，相互抚摸对方的肌肤，进行过了无数次的性爱，两人间的配合简直是越来越纯熟，娇柔动人的美女自然能够用爱抚保持着心上人冲动的情欲越来越旺盛，而我一样可以用最短的时间爱抚到姚薇身上最最隐秘的性感地带，让她很快的情欲勃发。
而这一次，我发觉这一步其实已经可以省掉了！
当我粗糙的大手毫无顾忌的抚弄到姚薇娇嫩的胯间，才发现观摩了自己和她母亲的一场酣畅淋漓的交合之后，她娇嫩细腻的小穴儿此刻早已经是濡湿一片，连屁股下坐着的床单处都浸湿了浅浅的一块。
“嘿嘿，薇薇老婆，你不乖哦，居然看小爷和你妈妈做爱都这么兴奋，你看看，都弄得我手上黏糊糊的，看你老公我怎么惩罚你……”
我故意将手里摸到心爱的美人蜜穴时沾上的黏滑蜜汁伸到姚薇眼前给她看，羞得姚薇只懂得那眼儿恨恨的瞪他，几乎不敢去看一旁的母亲此刻会有什么表情，低低的娇斥道：“混蛋，还……还不都是你害的！你……你这个色情狂，大肉棒变态，自己都不是什么正直的好货，凭什么这么说人家，呀……你好重，压死人了！”
我趁姚薇娇嗔之际，直接一把将她娇嫩修长的玉体给压在身下，笑呵呵的道：“开个玩笑嘛，干嘛认真！嘿，乖乖薇薇，我干完妈妈现在要干女儿了，你乖乖的分开腿儿，让我给你一个难忘的夜晚！”
姚薇心儿砰砰直跳，娇媚的瞪了我一眼，却还是听话般的分开修长而曼妙的青春玉腿，自然的搭在我的腰上。
从第一次被吃了药丸的我粗暴的破去处子之身后，姚薇最喜欢的就是这种最传统性的姿势。
因为这样的姿势，令她有安全感，可以随时搂主我的脖子，体会那种拥有他的激情热爱的感觉。
这一刻，她当然是想也不想，就伸出手儿要去搂住我的脖子。
然而，我却在此时止住了她的一部分动作，令她只有一只手箍住了自己的脖子，而将她另外一只手带向了一旁已经瘫软如泥的吴敏霞胸口，自然而然的让她的手掌握住她母亲胸口一只丰腴巨硕的美乳，笑道：“乖乖薇薇，就这么安慰一下你妈妈，不要松手我，我要来啦！”
姚薇瞬间明白了对方的心思，又羞又嗔的白了我一眼，还是依言抓住了母亲的巨乳，感觉上，弹性非常好，还如此的圆挺丰硕，为什么自己就没有妈妈那样的规模呢？
姚薇还来不及细细的品味在一旁无声抗议的母亲乳房的特点，就已经身不由己的发出一声快乐而略带痛楚的娇哼。
因为，这一刻，我粗硕坚挺的肉棒，已经熟门熟路的扣开了她紧闭着的肉缝口，长驱直入，直接一查到底，发出一声“噼啪”的清脆肉体撞击之声。
进来了，终于插进来了！还是那么熟悉的感觉……
姚薇娇躯一颤，熟悉而快乐的充实感令她压抑不住的娇吟一声，双腿紧紧的夹住我的腰肢，似乎恨不得将他的大肉棒连同整个人都送进看了半天淫戏而无比饥渴的蜜穴里。
肉棒的龟头紧紧的陷入娇嫩花房中心的软肉里，粗硕的肉茎被少女繁杂多汁的蜜肉层层包裹，使肉棒和蜜穴的摩擦力达到最大化，光是这一下狠狠的挺进，就让姚薇刺激得美眸迷离，哀哀连声，爽得分不清东南西北。
“哎呀呀……小、小薇，快点松手！你抓疼我了！”
见到女儿被我突然的插入，反应似乎比自己先前被强行插入时还要不堪，丰腴动人的高贵美妇想笑又不好意思笑出来，可能是母女两的体质太过相似，都是那么的敏感不经干，刚刚被插入，就能爽成这个样子，怎能不让我在床上将她们想搓圆就搓圆、想压扁就压扁呢？
正庆幸自己总算是挺过了我疯狂的蹂躏之际，女儿由于爽得忘情，抓住自己一只硕乳的手儿突然下意识的收紧，疼得吴敏霞脸色微微发白，连忙出声提醒。
眼睁睁看着自己的女儿被自己的小情人干得精神恍惚，吴敏霞的心思极为复杂，既想要马上离开这个房间，不去再看这种羞耻的景象，却又没有半点力气和勇气起来，内心深处总忍不住生出一个奇异的声音，督促着她自己看着小情人的硕大肉棒，究竟是如何在自己女儿的蜜穴里进进出出的。
我可不管吴敏霞在想什么，美人老婆的蜜穴，夹得我几乎要飘飘然了，只不过几百次的撞击，敏感不堪的美人儿就来了两次高潮，柔软而细腻的阴阜上出现的可爱HK猫图案，看得我和吴敏霞都瞪大了眼睛。
“噗滋噗滋……”
姚薇的蜜穴里，简直就像是一片汪洋，被我硕大如顶天柱般的肉棒顶入，搅合得蜜汁大汩大汩往外飞溅，顺着紧紧塞住肉缝口的肉根端部，将两人的下身、腹部和床单上，弄出了大片大片散发着馥郁气息的湿痕……
“嘶……”
过于紧迫的蜜穴包夹着我的整根肉棒，娇嫩的蜜穴口处的细嫩小阴唇都被紧紧的撑平了，可见其弹性和紧夹力是多么的强烈。
自然是爽得我一口口倒抽凉气，肉棒更是飞速律动，不住的插入，拔出，再插入，再拔出，紫红的肉棒上带出了一层薄薄的水色亮光，极为诱人眼球。
“嘿嘿，真是好紧呀！薇薇老婆，你都被我干了那么多次了，小穴儿还是跟第一次一样紧，实在是难得的名器哦！呃，敏霞阿姨，你那里也是一样的紧啦，我只是随口一说，不用这么瞪着我吧？”
我大力的肏弄着身下心爱的美人，干得她只懂得咿咿呀呀的低低哀叫，根本就听不到母亲让她松手的话语。
而我却能够一边干弄，一边偷偷的观察着刚刚被自己搞定的高贵美妇脸上的表情，听到刚才无意中对姚薇蜜穴的赞美，似乎高贵美妇有些吃味，娇媚的白了我一眼，我自然是要马上澄清，免得引起误会。
姚薇被我故意如此凶猛的冲撞抽插，爽得简直连喘气都困难无比，只懂得紧紧的缠住我的腰部，不想让他的肉棒有片刻离开自己的蜜穴。
不知不觉中，抓着她母亲吴敏霞一只大奶子的手儿，也自然的松开了，转而挂在我的脖子上，整个人像是章鱼一般缠住了心爱的男人，也同时令一旁的母亲吴敏霞暗暗松了一口气，连忙吃力的向外侧移动了一点距离，到了女儿手臂够不到的位置。
“哦哦……小凡……你好厉害……人家又要被你……啊啊啊……干……干上天了……喔喔喔，肏……肏死我吧，肏给……啊啊啊……肏给妈妈看……噢！好舒服……”
肉棒强烈的摩擦刮弄着姚薇娇嫩的蜜肉，一阵阵潮水般的快感从蜜道深处生出，迅速的蔓延全身，将她所有的兴奋点全部带动起来，爽得毛孔都不住的扩张，手指头都懒得动一下，只知道无意识的低低娇吟，胡乱的喊叫着连自己都不清楚的话语。
“真是不知羞！”
被女儿的浪叫弄得脸红耳赤羞耻不已的高贵美妇忍不住在心里埋怨着女儿的淫荡，全然忘记了刚才自己在极乐的巅峰之中，淫荡的表现完全比女儿有过之而无不及。
眼见女儿如此的浪态，吴敏霞简直目瞪口呆，完全想不到以前看起来那么冷淡寡言的女儿，居然会在床上有这么热情的一面。
这混蛋，其他本事倒没见到什么，偏偏在干女人这事上，简直就是无往不利的，岂不是天下女人的天敌吗？
“啊啊……小凡……我、我又快要到了……再重一点……哦！就、就这这样……噢，好深啊……你插死我了……插到子宫里了……快、快点射给我吧……我……我不行啦……哦哦哦……不对，不能射在里面……今天……啊啊……今天是危险期……哦哦哦……人家……还……还不想这么早怀宝宝……”
都已经被我干得迷迷糊糊的姚薇，亏得她居然还记得今天是自己的危险期，不能让我射进去，不过，真的要是到了那一刻，像她这样年轻而且贪欢的欲女，能够有那份定力要求我拔出去射吗？
实在是很令人怀疑！
我又是一下重重的挺进，硕大的龟头几乎钻进了娇嫩的子宫深处，与她的花心做最亲密的接触。
听到姚薇断断续续的呻吟，不由得哈哈哈大笑，故意邪恶的道：“不行！我就是要射在里面，不能内射多难受啊……不行不行！我不但要射死你，等会儿还要再给你妈妈射上一泡精，让你们母女一起怀孕，怀上我的孩子……嘿嘿，不知道你们的孩子该怎么称呼你们？姐姐？姨妈？外婆？哈哈……想想就让人刺激呀，不行，我要先忍，干到你没力气，看你怎么要我拔出去射！”
姚薇芳心一颤，美目迷离的白了我一眼，恰巧被我的肉棒又来了几次重击，每一击都重重的撞击着娇嫩的花心，令她瞬间又被浓烈的快感所融化，止不住放声哀吟道：“噢噢噢噢……舒服……啊啊啊……要死啦……人家不管了……你、你想怎么样就怎么样吧……啊啊啊……再快一点，我、我要来了……”
听到我邪恶的话语和女儿软弱无力的回答，吴敏霞吓了一大跳，登时心跳加速，脸红如火。
这个问题，她不是没有考虑过，只是因为前几次与我的交合，都是碰巧在她的安全期，虽然对这个问题感到头痛，却并不是那么急迫，如今，自己和女儿都处于危险期，要是这小混蛋邪恶的计划真的实现的话，岂不是这个家庭乱得不成体统了？
“你……你真变态！这么恶心的话都好意思说！我……我……我不管，你要是真让我们母女怀孕了，必须由你来摆平，孩子就叫我们母亲姨妈，其他都都不准叫！听清楚了没有，混蛋！”
吴敏霞狠狠的瞪着我，咬牙切齿的说着这番话，却无法掩饰自己的心虚。
正在紧要之处，姚薇眼看着就要再次达到绝顶的高潮，蜜穴里一阵一阵的收缩，说明她此刻的反应多么的强烈，我没有闲暇去跟吴敏霞斗嘴，自己也不想再忍，先把今晚第一泡精射出来发泄一下欲望再说。
肉棒进出蜜穴的频率越来越快，摩擦越来越急，蜜穴与肉棒的温度同时剧烈攀升……
噼噼啪啪的撞击声环绕着整个房间……
几次如愿以偿的撞击，龟头次次卡进娇小细嫩的子宫口，将所有的快感都冲进姚薇的身体，一次次撞击着她的心灵。
姚薇终于没有办法再忍耐了，猛然间尖叫一声，美眸大大睁开，神色却是一片迷茫，整个窈窕动人的修长玉体紧紧的将我缠住，再也不让他动作半分。
身体不住的抽搐，蜜穴里自然也是一阵一阵的收缩，将大汩大汩的蜜汁全然喷出，清凉无比的阴精给我硕大的肉棒洗了个无比舒爽的性爱浴……
我猛然一个激灵，爽得低吼一声，瞬间将准备了许久的阳精喷射而出，直接射进了姚薇的子宫里，一滴都不漏下……
“噢……好烫……小凡……好老公……啊啊啊啊……被、被你灌满啦……”
火热而又分量十足的热精，烫得姚薇的花房止不住幸福的颤抖哭泣着，一阵阵痉挛般的快感久久的围绕着她的神经。
将她的高潮停止在最高点，良久良久没有消退下来。
在两人同时达到高潮的过程中，姚薇除了享受品味那濒死一般的极乐快感外，哪里还记得要我拔出去射这回事？
果然如我所预料的一样，到了这个时候，就算没有忘记，也没有那个能力和定力去要求我这么做了！

第67章 朱家的倒台
很快到了约定的时间。
我走到妈妈房间门口，敲门没人应答，打电话过去，妈妈说在姨妈的房间，让我先过去，于是我独自一人前往顶楼的阁楼参加会议。
电梯到达顶楼时，门口站立着两名神情肃穆、身材健硕高大的保镖，在确认了我们的身份名牌后，放行让我们进入里面。
电梯厅出来是一个长长的走廊，和楼下的喧嚣不同，这里静悄悄的，装饰的仍然富丽堂皇，走廊边上是几个空闲的会议室，整个顶楼都静悄悄的，地上铺着红色的地毯抹消了我们的脚步声。
走到最里面，是一个黑色的双开门房间，上面用金色的名牌写着“会议室”三个大字，字体是古色古香的繁体，在这豪华的私人别墅顶楼有这么一间会议室，怎么看都是比较古怪的事。
我伸手推开沉重的大门，里面灯火通明，这是一间宽大的房间，天花板上装饰着花样繁多的灯饰，地下铺着红色花纹地毯，整个房间只有正中间有一张硕大的方形会议桌，其他什么家具都没有，空空荡荡的，显得怪异突兀。
在我们入口的正对面还有一扇门，似乎从那里也可以进出这个房间，左侧一边有几扇巨大的窗户，现在拉着拖地的厚重窗帘。
我们走进会议室里，正方形会议桌每边足足可以坐下4-5个成年人的宽度，此刻在会议桌的左边的位置边上并排站着姚薇和吴敏霞，北边的桌子边上站着朱柔，没看见其他人。
我惊讶于姚薇和吴敏霞也能参会，按理说不是只有家主才能参会的吗？
这时姚亮也进来了，走向他姐姐和妈妈那边，仔细看两女粉脸上还有些潮红未退，正处于男女性事欢好后的余韵当中，想起刚才我和她们母女激情双飞的香艳淫乱画面，真是激动的发狂。
我走到会议桌南边的位置上，我见那桌上摆着一份准备好的茶水，上面有个摆件，是用质地昂贵的木材雕刻了一个名牌“凌”，这名牌看起来有些年份了，木材都有些斑驳，古早的气息很浓厚。
对面的朱柔美眸深深地看了看我，她还是那一身性感妖娆的大红色紧身包臀连身短裙，泛着诱人光泽的肉丝大长腿紧紧并拢，双手放在腹部，姿态优雅地站着，只是看起来一副面无表情的冷漠模样。
我对她点头示意，她粉白手指微微一指，示意我坐下，就自顾自不知道看向什么地方，脸若寒霜的样子，不管和平时的她还是刚才宴会的她都不一样，也不知道她在想什么。
我便在凌家的位置上坐了下来，这椅子也是沉重的红木质地，宽大无比，我坐上去倒仿佛和个小孩子一般，看起来足足可以坐下3个成年男子。
姚亮到自己姚家的位置上坐下，那里也有一个雕刻着“姚”字样的名牌摆件，姚薇和吴敏霞对视一眼，扶着他椅子的把手站在他的两边。
不久妈妈和姨妈也到了，妈妈美目含春，嘴角微笑，柳眉杏眼、如琬似花的美貌宛如天仙一般，比之平日更显娇艳欲滴，令我越看越爱，心头似燃烧中的火炭一般炽热。
而姨妈也是高贵典雅，耀如春华，艳美绝伦，双瞳剪水，素齿朱唇。她的嘴角微微上扬，凤目凝视着我。
两人走到桌前，妈妈和我对视了一眼，美丽的凤目像是会说话一样，给了我一个眼神，我镇定自若，她走过来站到我的背后，用手扶着椅子的把手，亭亭玉立，婀娜多姿。
姨妈坐到了靠东边“顾”家的座位上，她抬头看了看妈妈，美丽的容貌更显成熟艳丽，丰盈娇媚，妈妈对着她微微一笑，点了点头。
就在这时，对面的大门轰然打开，一声“不好意思！久等了！”的中气十足的男声传来，只见一个男子走了进来，正是朱煜。
“大家都挺准时的嘛！”
朱煜自己在正北边的“朱”家位置上坐下，朱柔低头在他耳边低声耳语了几句，朱煜点了点。
“那好，我们四大家族的会议就正式开始，这个会议二十年举行一次，对于我们四大家族来说可谓是相当难得，也意义重大，说起来，我们这次会议的参加者们可都没参加过之前的会议。”
朱煜声音洪亮地说道，他扫视了一眼周围的几人，朱家由他们兄妹参会，顾家的是姨妈顾婉菲，姚家是姚亮、姚薇和吴敏霞，我们凌家是我和妈妈顾婉茹。
我们几人面无表情地等着朱煜继续发言，妈妈站在我身后，不知道是什么表情，姚亮点着了一根香烟，姨妈低着头，不知道在想什么。
“嘿嘿，相信各位从自己家族的长辈那里已经得知了我们的秘密，也就是我们的使命，按理说，还有一个月左右的时间，就到了”那个“日子。”
朱煜说道，他也点着了一根雪茄，靠在宽大的椅背上，说：“不过这毕竟是我们四大家族共同的使命，所以这次召集大家来听听意见，还有你们这两个小辈，是不是已经从你们父亲那里知道了事情的经过。”
我不知道该说什么，妈妈娇嗲动听的声音在我身后响起：“我们肯定听朱家主你的主意，我前夫已经将所有的事与方法告知了小凡，我也会从中配合。”
朱煜微微笑了一下，吐出一口烟圈，盯着妈妈看了几眼，就听到姚亮说道：“那我们姚家也和凌家一个意见，听朱先生您的安排。”
朱煜蔑视地用眼角看了看姚亮，眼神里面满是嘲弄，随后深深吸了一口雪茄，看了眼姨妈，说：“你的意思呢？”
姨妈看了看妈妈，又看了眼咄咄逼人的朱煜，默然不语。
朱煜随后猛吸一口雪茄，傲然道：“那大家还是看我们朱家的意思，我就直说吧，依我看，上次封印的时候我们四大家族的长辈们死的死，伤的伤，现在那五通神情况如何我们也不了解，这次的封印仪式的事要从长计议，没这么简单。”
“从长计议？朱先生，你的意思是？”姚亮不禁疑惑地问道。
“意思就是，虽然时间快到了，但既然前辈们都不在了，那五通神现在也不知所踪，我们不如暂缓仪式，等找到了五通神的下落，再开展也不迟。”朱煜抽了一口雪茄，说道。
“这……” 姚亮不知该说些什么，看看我，我一副漫不经心的样子，边上的姨妈也心不在焉，一股无力感油然而生。
就听见妈妈柔媚的声音响起：“那朱家主，你现在有五通神的下落所在的线索吗？”
妈妈双手抱胸，姿态优雅地站在我的椅子边上，她双眸如水，美目微眯，丰满滚圆的肥臀在旗袍的包裹下轻轻依靠在一边的椅子扶手上，嫩肉凹陷进去，显露出肥臀充盈的弹性。
“呵呵，我们也找了很久，可惜都找不到，说不定他早已远离这里，自生自灭了，要我说，我们这老祖宗留下来的遗命，可以作罢了。”朱煜不屑地说道。
我心下反感起来，这朱煜也太虚伪，按奈不住地道：“朱先生，朱柔阿姨的女儿小彤我觉得挺怪的，她有没有可能被那妖怪附身了？”
我看向朱柔，她俏脸的脸蛋面无表情，目光呆呆地看着别处。
那朱煜“哈哈哈”大笑一声，狂妄地大声说道：“凌公子，不知道你哪里听来的胡言乱语的言论，你们几个小辈一个个都在我面前装模作样的倒挺像回事，呵呵，我看老姚和凌正也都是一群废物，失踪的失踪，住院的住院，年纪不大，倒人不像人鬼不像鬼了，搞的一群屁大点的孩子在这里瞎说八道，简直笑话！”
“你……”我气愤地道，这混蛋刚才的气度一下子荡然无存，开始对我破口大骂起来，一边的姚亮也愤愤不平地说：“朱先生，你这话未免也太伤人，我们毕竟也听了长辈的话来这里商量祖宗遗命的事，你要是这个意思，我们直接散会走人！”
朱煜嘴角轻蔑的一笑，吸了一口雪茄，仰起头说道：“那行啊，你们要去完成遗命，你们自己去找啊，我反正无能为力，要散会就散会吧。”
我看着朱煜无耻的嘴脸，心中恼怒，这家伙看起来完全不想执行仪式的事，这次的会议也就是个笑话而已，那他召集我们来干嘛？
想起我现在可是实力强大，又是凌家的家主，心中一股豪气冲上来，愤然道：“想不到你们朱家是这么不负责任的人，之前朱柔阿姨还和我说什么家族使命重大，到了你这里就变得这么轻描淡写的，朱先生，你也太枉为四大家族之首了！”
我怒斥道，我满以为妈妈会责怪我冲动，但她却反应都没。
朱煜“哈哈哈”的失声一笑，站起身来说道：“小兔崽子，你是顾婉茹的儿子，我还是给你留几分面子，既然你这么说，我今天和你说说道理。”
他慢慢踱步过来，一边吸着雪茄，一边悠悠地说：“你说我们四大家族负责老祖宗祖师爷的任务，我们还作为四大家族之首，也快600多年了，这么多年下来，你知道不知道这安排有多不公平吗？”
我道：“四大家族因为祖荫，在这里生根发芽，也算是完成老祖宗的遗训，我们守护一方安宁，镇压妖邪，现在也都成为当地豪族，享受荣华富贵，你倒说说哪里有不公平。”
朱煜点了点头，但随即露出扭曲的笑容，对着我说道：“荣华富贵……镇压妖邪……我看镇压妖邪是我们朱家的任务，这荣华富贵，呵呵，恐怕还是你们享受的滋味美妙的多吧。”
“朱家历来要求镇守魔宫，我的两个妹妹更是因为道法天赋出众，从小就代替我修行，后来还要把功力转嫁给我。她们5岁起就在魔宫周围行使那”牵魔咒“，一直整整25年，25年啊！没有离开过魔宫周围，她们两个花季少女，如花的年龄，如歌的岁月，却要把青春埋葬在这里，你们知道这是什么滋味吗？”
朱煜露出癫狂扭曲的笑容，声音渐渐大了起来，质问着我。
我心里如遭重击，看向站在一边的朱柔，她还是面无表情，仿佛机器人一般地站着，朱煜说的话她也好像一个字没听见。
25年没有离开……这是什么生活……
“朱家的职责就是重大无比，甚至我最爱的小妹都去世了，而你们呢，你们的祖辈们一个个在外面政界商界，混得不亦乐乎，一个个富可敌国，家族兴旺，只有我们，呵呵，表面上还尊敬我们作为老大，但实际上呢，上一代那群老头子，还有你们顾家的老巫婆，哪一个不是把我们朱家当做冤大头，当做工具人来使唤！”
朱煜越说越激动，猛拍着会议桌子：“所以说，这使命和仪式根本就是套在我们头上的枷锁，祖辈们的任务早就应该让他化作云烟，我是早就想明白了，人生一世，及时行乐，没必要考虑这么多无谓的事。”
看来这家伙已经是完全颓废，入了魔道了。
“那现在，如果你们同意我的意见，这个仪式暂缓，我也没说完全不举行，等到有机会寻找到失踪的五通神消息再议，你们同不同意。”
朱煜猛吸了一口雪茄说道，随后目光炯炯地扫视着场上的所有人。
我们都沉默不语。
这时妈妈说道：“大家不要听信他的胡言乱语，我已经全部查清楚了，他们兄妹被五通神蛊惑，做出兄妹乱伦的丑事，导致法力尽失，还故意隐瞒家族长辈，害的他们惨死，现在还将那妖孽放在人世间作恶，今天设下这种陷阱来针对我们的后辈，你真是用心歹毒，不得好死！”
“你们朱家在二十年前作出那些丑事，老一辈们死的死伤的伤，那妖魔也因此逃了出去，凌家后来被姚家吞并，你们也从中获益，这笔账，你该怎么算？”
朱煜轻蔑地看着妈妈，随即阴邪地冷笑了几声，随后说道：“嘿嘿，清算？该好好清算的就是你们！老子的账和你们都没算清楚，只要四大家族还在，这事就不算完，今天你既然想要算，我就来和你们好好说说看。”
说罢他掐灭了雪茄，慢慢说道：“顾婉菲，吴敏霞，还有姚薇，你们都不知道吧，身体里已经被我安排的人种下了魔种，只要一发作，就会成为傀儡。”
姨妈听到后没有感到丝毫慌乱，因为她知道体内的魔种已经被我的精液净化了，可是吴敏霞和姚薇不知道，我还没告诉她们，因此她们都满脸震惊，神色紧张了起来。
朱煜又走到姚亮面前，姚亮紧张地站了起来，身高与他相仿，但此刻气势完全被朱煜压制，朱煜露出狞笑：“一个纨绔子弟，靠着一味溺爱自己的父亲母亲长大，没有自己的想法，没有自己的理想，也没有自己的灵魂，没有诚信、也没有道德，呵呵呵，我早已看穿了你的渺小而堕落的灵魂，你有什么资格进入这间神圣的房间！？”
朱煜连续不断的大声质问不停敲击着姚亮的灵魂，气势威严，让人无法反驳。
他又缓缓走到我身边，老鹰般深邃的双眼看着我，短发的刘海飘散在他的额头上，面容惨白，容貌英俊阴柔，看起来像是中世纪的吸血鬼。
我站了起来，面不改色的与他对视，朱煜脸上的肌肉明显的抽动了一下，脸色阴沉地站在我们母子面前停了下来，妈妈不为所动，娇美的娇靥面目冷峻地看着他，两只丹凤眼像一汪清澈的湖水，长长的睫毛像道纱幕般，让她的双眼神秘而深沉。
“竟然还敢与我对视，你弱小的就像是草原上狼群中待宰的小绵羊，还敢在这里大放厥词，和我平起平坐！？只知道依靠在自己妈妈身边，还像是嗷嗷待哺的孩子一般，你真的有做好和那恐怖的淫魔作战的准备吗？”
他随意面容变得癫狂地笑了起来：“你们俩也被我种下了魔种，还敢在这里小丑一般的聚集起来，妄想去审批净化别人？”
说完这一切，朱煜脸上的肌肉明显的抽动了一下，他继续疯狂地说道：“我们朱家承载了这么多年四大家族的神圣职责，今后就是我们朱家来决定你们命运的时候了，你以为你们有的选吗？废物！”
“疯了，你已经疯了……”姨妈在位置上喃喃地说道。
朱煜癫狂地笑了起来，伸手进了西装的内袋里，拔出一只手枪，直接解开保险，对准了我们。
“啊！”我们齐声尖叫起来，现场火药味一触即发。
不过我却不怎么担心，毕竟我可是特殊体质，还有祖师爷的血脉之力，而且祖师爷的道术我也都学习的很熟练了，还吃了灵丹妙药，可以说我现在的实力已经超过了祖师爷。
因为我现在的功力很强大，子弹也伤害不了我，但是其他人就不行了，我正想有所行动制止朱煜，省的他伤害到人，毕竟这里面的女的可都是我的女人，伤到一个我都会心疼。
“等一下！”
是妈妈的声音，我转头一看，妈妈此时面对着朱煜，却没被他癫狂的话语动摇，面带微笑，眼睛都不眨一下。
只听她居然轻轻地一笑，莲步款款，轻扭腰臀，走到朱煜的身边，对朱煜道：“朱家主，我明白了你的苦衷，你说的对，我们是亏欠你们，是我们不对。”
我呆若木鸡地看着妈妈的谜之操作，其他当场的众人也是一模一样的表情，不可思议地看着妈妈的举动。
朱煜脸部明显的狞笑着扭曲了一下，随后笑道：“还是婉茹妹子明事理，今天你们谁都别想离开这里，我已经将这栋别墅封锁，你们一个个的，都得留下来。”
“什么！？”我们几个齐声叫道，这混蛋竟然想软禁我们，姚亮最先沉不住气，他用力往前一扑，一个箭步走到了朱煜身边，对着他大喊道：“你这个疯子！”
“呵呵，小杂种！”朱煜冷笑道。
只见姚亮的身体像离线的风筝一般飞了出去，重重地撞在不远处的地面上。
姚亮身高体壮，竟然被朱煜瞬间击飞，我看姚亮被击倒在地上，头晕眼花，半张脸都是血，站都站不起来。
他只是分出一只手，就瞬间击倒了一米八几的成年男子，手腕力量简直匪夷所思。
不过这点力量对我来说也不算什么。
吴敏霞和姚薇尖叫着扑过去查看姚亮的伤势，只见他脸上鲜血淋漓，呻吟不止。
我害怕朱煜伤害到妈妈，心想先把朱煜拿下再说，可是妈妈暗中对我摇了摇头，我有些不明白，可还是决定听妈妈的，紧紧盯住朱煜，一旦他有所动作，我就立即控住他。
妈妈娇笑地道：“朱家主，你下手也太重了，姚家公子虽然有错，你怎么好意思和他计较啊，不如我们赶紧商量商量你的计划。”
朱煜狞笑道：“嘿嘿，计划嘛，我们谁都别想出去，好了！今天你们的房间都已经安排好，没我的命令你们谁也别想出去，你们这些四大家族的人，都得乖乖听老子的话，给我留在这里，哪里也不许去！”
这时我看见朱柔正呆呆地向我看着，眼神哀伤，大眼睛里面似乎噙着泪水，她一直没有说话，现在似乎有什么话要对我说，我和她对视着，她却很快黯然低下了头。
就在这时，妈妈却发出一阵银铃般的笑声，好似和现场的其他人毫不相干一样，朱煜好奇地问道：“顾婉茹？有什么好笑的事？”
妈妈轻轻捋起耳鬓的秀发，双手抱在丰满的胸部前，樱唇轻吐道：“朱家主，事到如今，你总可以和我们说说，五通神究竟在哪了吧，反正我们家族的使命肯定已经结束，今后就是你做主的时候了。”
朱煜笑了一下，收起手枪，得意地笑道：“嘿嘿，没想到最后还是婉茹妹妹最在意这些，那我就告诉你吧。”
“哥哥！”朱柔此时大声说道，似乎在反对他。
朱煜却好似听不见一样，笑道：“五通神哪里也不在，就在那小彤身上。”
这句话像是一根针落在冰面上一般，虽然声音不大，却悄然击碎了坚硬的冰块，众人都面露不可置信的表情，我虽然早就察觉到，但现在在朱煜身上证实，才确信了这个想法。
“怎么会？她不过是个孩子，我看也没什么特别的，怎么会是被五通神附身的？”妈妈的表情没有太大的波澜，疑惑地问道。
“五通神被封印太久，出来人间也不过不到二十年的时间，她的法力恢复需要一段时间，隐藏在人体里面是最安全的做法，她不会经常控制小彤的身体，只是时不时的会掌握小彤身体的控制权，更多的时候在龟息恢复。”
“那就是说她平时就是小彤，偶尔才是五通神？”
“对，不过最近这些年五通神恢复进展日益迅速，随着小彤身子的长大，她的实力也恢复的越来越强。”
妈妈点了点头，又道：“那以后我们四大家族不能再针对五通神举行仪式，它早晚会完全恢复的吧。”
朱煜大笑一声，说道：“当然，五通神可是活着的魔神，它法力强大，以后它就是我们的主人！我们都要听命于它，好好地做它的奴仆！”
我看朱煜面露疯狂的神色，面容扭曲不堪，听着他什么“主人”、“奴仆”之类的话语，简直令人作呕。
妈妈笑着道：“我本来也有点怀疑，现在确信知道了，朱家主，你听，外面是什么声音？”
这时我们众人才反应过来，那扇对外的窗户挂着沉重的窗帘，估计隔音效果很好，刚才由于会议室里的事情太过激烈，一时都忘了外面的声音。
我仔细聆听，居然隐隐约约听见许许多多警车警铃的声音。
朱煜大惊失色，快步走到挂着沉重窗帘的窗户前，他一把拉开窗帘，只见窗户外面，自己别墅的花园里密密麻麻，停满了警车，荷枪实弹的警察将他别墅前后左右围了个水泄不通。
“这是！？”朱煜惊叫道，回过头来，厉声问道：“顾婉茹，是不是你搞的名堂！？”
妈妈，好整以暇地地用轻佻的眼神看着他道：“没什么，只是我早就觉得你这晚会有些不安全，提前去公安那里安排了一下，今晚在你这里搞个突击检查。”
朱煜大步都过来，气势凶猛，脸色不善，我挺胸挡在了妈妈身前，大声道：“干嘛！你离我妈妈远点！”
朱煜怒视着我，还没来得及说话，妈妈轻轻推开我，娇媚的表情瞬间变成脸若寒霜的样子，冷冷地道：“朱煜，你地下室里藏的那些毒品，我早就告诉了警方，他们等会儿就去查个清楚，还有你卧室里放的那些，我都查清楚了，上面只要检测一下，就有你的DNA，你这是吸毒加贩毒，还藏毒，你觉得你能逃得了干系？”
“你……”朱煜大惊，神情慌乱起来。
妈妈挺胸抬头，气势如女王一般，缓缓走到他身边，直视着他的目光，朗声道：“你想想，这罪名，说不定直接就死刑了。”
朱煜身形高大，却被妈妈不停的逼迫地后退起来，他脸上留下汗珠，妈妈继续道：“还有小彤，哼哼，她的身世，需要我说明吗？你觉得这事要是公布给大众，对你们朱家是什么影响？就算她躲在那孩子身体里，只要被抓住关在监牢里，那女妖怪还能想方设法地藏起来吗？”
朱煜如遭雷击，大声骂道：“你这卑鄙的臭婊子！”
站在一边的朱柔仿佛失去力气般，又像是解脱了一样，脸如死灰，瘫坐在地上。
“你还敢口出狂言！？信不信我今天就让你身败名裂，让你们烟消云散，求生不得，求死不能！”妈妈厉声对朱煜喝道。
朱煜终于瘫软地倒了下来，无力地跪趴在了地上，他知道自己棋差一着，彻底被妈妈给击败了。
外面楼梯很快传来嘈杂的脚步声，还有门口保安大声推嚷的声音，不过很快大门就被打开，会议室冲进来一大群穿着警服的警察。
中间走出一个明显有一定官级的警察，我定睛一看，居然是那陈局长！
“陈局长，这人就是这别墅的主人，名叫朱煜，是朱氏企业的负责人。”妈妈对那陈局长介绍道。
“嗯，谢谢顾女士给我们提供这么重要的线索，来人，把朱煜带走！”陈局长大声喝道，那群全副武装的警察走了进来，把朱煜带走了，等待着被警察审讯。
妈妈双手抱胸，娇俏的面目冷峻，看着这一切，身着旗袍的娇美身姿散发出端庄典雅却又从容的气质，威严的气场无比强大。
这一刻，我站在她边上，却不自禁地想要弯下腰杆，跪在她的脚边亲吻。
她就像是个真正的女王一般，而我，只是她的裙下之臣。

第68章 妈妈身上宝物的秘密
“哒哒哒……”
长长的走廊里，回荡着女性高跟鞋走路敲地的声音，这声音非常富有节奏，还隐含着一股撩拨挑逗的魅惑韵味，仿佛只听着这声音，就知道这双高跟鞋的女主人肯定是位非同一般的美女。
这里是关山监狱，是位于京州市2个小时车程的郊区所在的一所监狱，外面依山傍水，四周都是翠绿的群山环绕，风景秀美，山路蜿蜒，天然而然地提供了不受外界干扰的空间，可以找到都市难得的安静，倒是一个不错的好地方。
这里听说以前是个政府干部的疗养院，后来被改造成现在的监狱，基本上是专门用来收容那些级别较高的经济罪犯，特别是因经济问题入狱的前高官们，还有一些入狱之前有一定社会地位的政商界人士。
现在这里就关押着不久前因被指控贩毒藏毒罪的朱家的掌门人朱煜，虽然听说只是暂时收容，但以那些罪名和铁证，恐怕再好的律师也很难翻案了，他们朱家的阴谋已经被挫败了大半，能够转到这个以疗养为主的监狱，已经代表司法部门最大限度地为其缓和照顾。
此刻如同于外面的阳光明媚，我走在这灯光暗淡的长廊里，心情愉悦，双眼紧紧注视着走在我前面这双高跟鞋的女主人。
这是位身材高挑丰满的成熟美妇，容貌艳丽，眉目之间透露着一股知性性感的熟女风情，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，娇润丰厚的樱唇涂着艳丽的红色口红，嫩滑的俏脸美艳端庄，含着一股天生的熟女媚态，两颗圆形耳钉缀在纤巧的白嫩耳垂上，白嫩的肌肤毫无瑕疵，配合着一份雍雍华贵的熟女气质，顺直的乌黑长发柔顺的随意批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸胸脯乳白色的嫩肉上，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。
她上身穿着一件材质高档的白色紧身衬衣，款式时髦火辣，袖口捋起在手肘位置，露出娇嫩玉手粉白的肌肤，胸口衬衣面料交叉构成一个V字领口，露出白嫩优美的锁骨，胸脯的位置浑圆鼓胀，丰满硕大的胸脯几乎要裂衣而出，紧身衬衣有些透明，能隐约看见里面黑色的胸罩轮廓，显得有些淫靡，被巨大胸部撑开的被色衬衣领口的衣缝里，隐约可以看到里面黑色的蕾丝花纹乳罩的边缘，露出晃眼的雪白滑腻的乳肉，雪白的粉颈上戴着一条闪烁的精致项链，在嫩白的皮肤映衬下有一股诱惑的风味。
腰部是十分性感火辣的露腰款式，袅袅轻盈的水嫩纤腰暴露在外，肌肤如羊脂般雪白细嫩，平坦结实的小腹中间是一个性感迷人、恰到好处的美丽肚脐，好似一条盛开的美丽花朵，水蛇般的纤腰随着步伐柳腰款摆，更显得她体态曲线优美。
蛮腰下身穿着一条绷得紧紧的黑色紧身包臀短裙，美妇的臀部丰满挺翘至极，滚圆的大屁股肉感十足，如蜜桃般浑圆高耸在身后，紧身短裙的布料紧实地贴合着美肥臀，撑起一个蜜桃型浑圆翘起的弧度，裙摆下面露出浑圆修长的笔直美腿，裙摆勒住丰满的大腿嫩肉，笔直的大长腿裹着高档精致肉色丝袜，丝袜的材质薄如蝉翼，细腻就如同第二层皮肤般，一看就知道品质十分高档，丝袜紧紧包裹着肉感修长的丰满大腿，从后面看，肉丝美腿在灯光下泛着唯美动人的滑腻光泽，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，让人想入非非。
香艳的美脚上蹬着一双粉红色10公分细跟高跟鞋，粉色高跟鞋柔媚的光泽将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她的身姿更显高挑。
我闻着一阵阵这美熟女身上散发的撩人香气，看着有她摇曳生姿地在前面走着，她不仅身材火辣，走路的姿势还体态婀娜，女人味十足，高耸的胸脯一步三摇，肉感丰满的肉丝美腿十分优雅地夹紧并拢，特别修长，走路时有节奏的左右摆动着细细的腰身，丰腴有致的妖娆娇躯扭动着，举手投足散发出一种特有的妖媚骚艳的气质，美妇臂弯内挎着精致高档的女士手包，手中夹着一叠文件，大长腿优雅端庄地交叠着走着模特般的一字猫步，丰挺浑圆的蜜桃美肥臀在紧身裙里面裹紧，左摇右摆晃荡不停，婀娜的姿态让人直感觉魂不守舍，口干舌燥。
这高贵典雅、性感风骚、散发着倾国倾城的迷人熟女风情的美妇，就是我的妈妈、顾氏集团的继承人、“茹之蜜”的总裁、现在京州四大家族的实际掌控者、当今炙手可热的政商界第一红人、有着“京州第一美女”艳名的的贵妇——顾婉茹。
“妈妈，你之前不是已经收拾了那姓朱的了吗？今天何必亲自来这种地方。”
和妈妈并肩走着的我殷勤地挨在妈妈身边说道，妈妈所过之处香风微醺，令人如沐春风，我嗅着妈妈身上扑鼻的香气。
这里可是囚犯囚禁的监狱，关押的都是些违法犯罪之徒，让妈妈这么个美若天仙的美女到这种地方来，我总是有些心里不舒服。
而且我也不明白妈妈今天来这监狱那个朱煜干什么。
“妈妈还有点事问他。”
妈妈妩媚地笑了一下，顾盼之间眼神带着一种高不可攀的自信，她十分撩人地拨弄了一下披肩的秀发，粉白玉手将秀发撩到耳后，瞬间空气中弥漫着一阵她身上媚人的发香，让我心中一荡，脚步不自觉停了一下。
“小凡，怎么不走了？”
妈妈朝我嫣然一笑，不经意间流露出一丝勾魂心魄的媚态，就已经足以让我浑身酥麻。
“嘿嘿，妈妈，你这身打扮可真够诱人的！”
我吞了吞口水，紧紧注视着妈妈被紧身超短裙包裹的浑圆的肥美臀，和美艳肉体在衣裙里前后挺起的性感模样，双眼中满是垂涎之色。
“坏儿子。”妈妈娇嗔了一句，继续往前走。
我回过神，紧紧跟在妈妈身后，眼睛紧紧盯着她那浑圆高耸的肥美香臀，圆滚而且丰腴翘挺，性感的黑色包臀短裙将整个滚圆的大屁股形状毫无保留地呈现出来，短裙下露出的那双肉丝美腿，又长又直，肉感十足，晃出淫熟的肉感腿浪。
我寸步不离地跟在妈妈身后，离她耸翘的肥臀估计都不会超过一米，尤其是中间有一段路是上楼梯，我往上看去，妈妈黑色超短包臀裙里面，裹着肉色丝袜的丰满大腿是连臀的款式，里面清晰可见裙底的香艳风光。
一条窄小无比的黑色丁字裤，在丝袜的包裹下紧紧贴住那丰满隆起的私处，看起来裆部包裹的阴部鼓鼓的，十分丰满，透过丁字裤的布料里面茂密的黑色阴毛清晰可见，和雪白粉嫩的丝袜大腿嫩肉黑白分明，似乎还有一股大屁股美熟妇的媚香飘来，我看得眼睛发直，口水都快流下来了。
我眼神止不住地在妈妈性感火辣的身材上下扫来扫去，看见妈妈这种打扮性感身材火辣的熟女更加火热。
我跟着妈妈穿过长廊的尽头，来到一间房间门口，上面挂着牌子：“机要见面室”。
“最多只能2个人进去，时间限制在30分钟之内。”一名年长狱警在门口对我们说道，另一名狱警看起来还很年轻，偷偷看了妈妈几眼，又不敢多看，如是做贼一般，红着脸眼睛不知道应该放在哪里。
“知道了，辛苦了，小凡，我们进去吧。”妈妈点头对两位狱警示意。
狱警打开了大门，我和妈妈就走了进去，里面是一个不大的长方形房间，中间一排玻璃分割了这个房间，在玻璃的两边有一排桌子，放了电话和貌似功放器的装置，每边各有一个椅子。
妈妈姿态婀娜地走到椅子上交叠起双腿坐下，我站在她身后，闻着从她身上飘来的熟女体香，虽然这环境有些令人不快，但只要和妈妈能呆在一起就让我心旷神怡。
妈妈的坐姿优雅端庄，无论是置身什么样的环境，都是那么地优雅动人、无可挑剔。
纤柔的腰身保持笔直，两条裹在肉色丝袜内的滚圆美腿自然地并拢交叠着，以一个十分优美的角度斜撂在一起，掩盖了自己下身裙底的无尽春色，蕴含着一种慵懒柔腻的味道，由于坐姿的问题，裸露出整个将肉色丝袜撑的极度透明的整条修长的美腿，散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，诱人的丰硕美臀与座椅紧紧相贴，紧身裙包裹着肥臀在椅面四周挤出一圈肥美的肉团。
我不小心低头一看，差点鼻血狂喷，从我的角度，正好俯视可以看见妈妈天鹅般粉白的玉颈下面，低胸衬衣胸口露出的丰满硕大的大奶子，硕大饱满的雪白胸脯把衬衣几乎要撑裂，里面的黑色蕾丝胸罩的花纹暴露在衬衣领口边缘，两颗粉白肥硕的乳球夹出深深的乳沟，乳沟中间那精致的亮银色项链滑入其中，在雪肌嫩肤的衬托下闪亮性感，更让人觉得她优雅迷人。
我已经和妈妈交媾做爱无数次了，而且我心知肚明，妈妈在我胯下挺腰提臀、柔腻婉转，在欢爱时对我敞开一切身心任我索取，她已经臣服于我硕大阳具所带来的肉体欢愉中，妈妈已经沉溺于我们的情欲之爱。
这时玻璃对面的门打开了，一个狱警带着朱煜走了出来，朱煜神情困顿，一头长发糟乱地披着，仿佛老了十岁一般，看起来就像是个60岁的老头。
他抬头看到是我们两个，眼神又犀利了起来，凝视着靓丽娇艳的妈妈死死瞪了瞪，但随后又困顿下去，萎靡不振地坐在了妈妈面前玻璃对面的椅子上。
他身后的狱警把门关上，这房间就只剩下我们三个人了。
“事到如今，还来找我干什么，看我这个样子，你就如意了？”朱煜低着头说道。
“我对你没有兴趣，看在我们家族多年的情分上，我可以饶你一马，公安那边我有办法，我是来和你聊”仪式“的事情的。”妈妈双手抱住丰满的胸部，气定神闲地说道。
朱煜听到这话，猛的抬头，盯着妈妈淡定的样子，咧着嘴笑了笑，嘶哑地喉咙说道：“哼哼，你又有什么花招，想用在我身上了？现在这会儿什么都没用了，一切都玩完了，仪式已经完蛋了，等着吧你！都是你自作自受！”
说完朱煜还满足地盯着妈妈狞笑了起来，样子看起来阴森恐怖，说不出的扭曲。
我见他羞辱妈妈，有些恼怒，妈妈却仿佛不为所动般，静静地看着朱煜笑完，轻启樱唇淡淡地说：“如果我说我有办法重启仪式，你信不信。”
“不可能！这一切在二十年前就已经完蛋了，我们不过是都在苟延残喘而已，就算你禁锢了她的肉体，等她恢复元气，迟早可以幻化形体出来，你以为刀枪可以奈何得了她？”朱煜不为所动，冷笑着说道。
“朱柔已经答应帮我了，现在除了你这个孤家寡人，四大家族的人已经重新团结了起来，时隔这么多年，你还想一直背负这个叛徒的名声？”妈妈冷冷地看着朱煜说道。
朱煜不停地冷笑：“哼，就凭你们这群乌黑之众，靠你这个女人？”
我一听他贬低妈妈，立刻火冒三丈，准备破口怒骂这个混蛋，妈妈伸手拦了拦情绪有些激动的我，好似没听见朱煜嘲讽的语言一般，只是轻轻笑了一下，平静地说：“随你怎么说，我们现在做个交易，我向你承诺放你出来，恢复你的名誉，你把你知道的全部告诉我，你想想自己的处境，现在除了相信我，我有没有别的选择。”
朱煜没有反应，面露凶狠地和妈妈对视着，两人没有说话，仿佛在做着激烈的精神对抗。
良久后，仿佛认命了一般，朱煜颓然闭上眼睛，整个人陷进椅子般躺了下去，沮丧道：“你想怎么样，你说吧。”
“首先告诉我，仪式的所有过程，这只在朱家的家主中传承，想必只有你知道。”妈妈说道。
我心里一惊，原来妈妈今天一定要来见朱煜，是有这一层重要的原因。
朱煜抬头看了看妈妈俏丽的容颜，看着她淡定从容的样子，深吸了一口气，说：“我们四大家族，拥有的四大法器，你知道的吧。”
“祖师爷留下的这四件宝物，在仪式中各有用处，凌家的【金刚镜】用来看守仪式、防卫妖魔，姚家的【锁魂壶】负责吸取储存妖魔的灵气，我的【封印咒】用来封印加固【锁魂壶】，将那妖魔所在壶中。”
朱煜顿了顿，看着妈妈，说道：“那你们顾家的法器，有什么用处，怎么用的，这个我也不知道，不过你可以问问你姐姐，她肯定相当清楚。”
妈妈不动声色地说：“不用问我姐姐了，继承法器的不是她，是我，我们家的事我已从家母处知道了。”
朱煜听了面露惊讶，失声道：“不是顾婉菲继承！？是你？”
我听得云里雾里，刚刚他们说的法器的事情我还勉强能跟上，这现在怎么打起哑谜来了。
妈妈从手包中拿出一只香烟，姿态优雅地点着之后抽了起来，香烟的烟雾飘起，她轻轻甩动了下耳鬓的秀发，看着朱煜冷冷地道：“说吧，集齐了四件法器和使用的人，仪式是怎样开始的。”
朱煜继续说：“这仪式的过程说复杂也不复杂，这可是祖师爷想出来的好法子，用【金刚镜】当做镇守仪式的法器，看守四方，让任何邪灵不得靠近，接着让顾家的人去削弱那妖魔的灵魂，然后我们就能捕获她封在【锁魂壶】中，然后再用【封印咒】来将她封在罐子里，这就是这仪式的过程了。”
“哼，顾婉茹，就算我全部告诉了你，这一切都也没用了，朱家已经没有人可以使用那【封印咒】了，小柔的法力转嫁给了我，而我自从和小妹相爱乱伦之后，我的法力也已经十分稀薄，只能对付对付寻常人，五通神的封印仪式缺少这重要的一环，早就已经注定没法举行了。”
朱煜说道，冷冷地瞪视着妈妈。
妈妈熄灭手中的香烟，看着朱煜淡淡说道：“所以你们就绝望了？就投敌？甘愿做那妖魔的手下，姑息养奸，等她恢复好元气，再来荼毒生灵吗？”
“绝望……你们这些什么都不懂的人，当然不知道什么叫绝望，我们兄妹早就知道了这一切，也知道这是个死局，我们四大家族注定没有未来！”朱煜嘶声道。
妈妈轻轻皱了下柳眉，叹了口气，抬头看着朱煜说道：“那你有没有想过，你们朱家还有一个传人，可以帮你们举行仪式。”
朱煜明显一愣，接着仿佛听到什么无稽之谈般笑了起来：“朱家还有传人？哪里还有什么传人，我们一脉单传，只到我这一辈有我们兄妹三人。”
他说着说着，不可置信般死死盯着妈妈，妈妈满脸沉着冷静，面无表情地看着朱煜，直到朱煜慢慢开口道：“难道……难道你是说……”
“小彤，就是你和你小妹的女儿，你们两人乱伦的产物，只要她能清醒，她就是你们朱家的继承人！”
妈妈郎朗说道，娇媚的嗓音却坚定无比，透着一股威严，秀眸射出前所未有的凌厉光芒。
朱煜大声道：“不可能，小彤已经被五通神附体，她有潜藏的五通神人格，怎么可能会自己封印自己！？顾婉茹，我看你是脑子坏了，这简直是天方夜谭！”
妈妈没有理会他狰狞的模样，站起高挑丰腴的娇躯，冷冷对他道：“谢谢你的情报，你的任务完成了，就在这牢里安稳待一段时间，接下来就等着我们仪式的结果吧，如果这一切都顺利，我会考虑让你恢复名誉，放你出来。小凡，我们走吧。”
朱煜呆若木鸡地看着妈妈，我跟着妈妈走出了房间，留下朱煜自己呆在玻璃那边，不停地说：“疯了……简直疯了……”
走出房间后，我疑惑地道：“妈妈，刚才说到四大法器，这最后一件宝物，是由姨妈交给你保管的吗？”
妈妈轻轻靠在我身边，粉嫩的玉手拉着我，俏丽的脸蛋挨过来，在我耳边吐气如兰说道：“小凡，这件事早晚要跟你说，这顾家的宝物可不是别的东西，就是顾家每代传承的女人自己！”
“女人自己？”我听了大惑不解。
妈妈继续说：“我们顾家的宝物，叫做【玉洞穴】，又叫做【玉洞含春】，说的可是顾家女家主两腿间的性器蜜穴罢了。顾家的这【玉洞穴】法器只能由女性继承，一般都是长女，这东西一出生时并不会显现，要在25岁左右之后显露出来，让顾家的女性变得美艳异常，并且性欲旺盛。”
“嘿嘿，怪不得妈妈你在床上的骚劲可比姨妈大多了，原来是由你继承了这个法器啊，哈哈哈！”我满脸得意兴奋的模样。
“你个小色狼，真是找打。”妈妈的戳了戳我的脸颊。
“那这个怎么封印五通神？”我又问道。
“其实就是当着五通神的面，妈妈和你交媾做爱，妈妈的【玉洞含春】高潮时产生的春水能削弱五通神的精气。”
“啊”我失声道，感觉信息量太大，“怎么会有这么怪异的方式？”
妈妈看见我惊呆的表情，淡淡地说道：“当年五通神吸食了太多男人的阳气，成了炙阳之体，祖师爷研究后发现只有女子的阴气能破掉，而女子高潮时的阴气最盛，正好我们顾家祖先的玉洞穴是最有效果的，于是才有了这个方法。”
“看来祖师爷也挺邪恶啊。”
妈妈哑然失笑起来，柔声道：“哪有你这样说的啊，祖师爷虽然研究出了这个方法，但是为了顾及顾家的颜面，这个秘密就只有顾家的家主知道，另外三个家族根本就不知道。”
“妈妈，如果我们还受血亲禁忌的影响，你是要找别的人吗？”我有些吃醋的说道。
“那怎么可能，必须是两个相爱之人灵肉交融合一才能发挥最大的作用，如果随便找个人，还会适得其反。”妈妈笑着回答。
妈妈顿了顿，又继续说道：“所以当时妈妈发现对你有男女之爱的时候，根本不知道怎么办，一方面控制不住想亲近你，可亲近完以后又有点后悔，害怕我们做出不可挽回的事情，所以又冷落你！”
“哦，原来是这样，那妈妈，如果不是我的体质特殊，解决了这个问题，你准备怎么办呢？”我追问道。
“还能怎么办，我当时就想，只要你不插入，随便你怎么玩弄妈妈，虽然这样妈妈高潮产生的春水效果会减弱，但这也是唯一的方法了。”
我直勾勾地盯着妈妈，“嘿嘿”一笑道：“妈妈，听你这样说，我都要硬了，正好这次我可是帮了你大忙，让陈局长帮你，不如回家我们就……”
我挨在妈妈身边，用身躯轻微蹭着她柔软丰腴的娇躯，闻着她身上的体香。
妈妈一边迈开滚圆丰腴的肉丝大长腿走着，一边甩了下乌黑靓丽的秀发，露出若有若无的妩媚笑意，嫣然道：“所以呢小凡？宴会上妈妈没给你甜头吗？还想向我邀功啊？”
我死命盯着妈妈丰腴浮凸的娇躯，赶忙谄媚地笑道：“那一次怎么够啊，反正妈妈你说过，要好好陪我的！”
妈妈听了，充满娇嗔媚态地瞪了我一眼，又伸出玉手狠狠掐了一把我腰间的肉，掐的我马上“哎哟！”吃痛呻吟起来。
眼看走到门口，妈妈停下脚步，给了我一个温柔的笑容，柔声说道：“小凡，你这次确实表现不错，你跟我来。”
我快步走上去，只见妈妈妖娆的背影，轻扭柳腰，肥臀款摆，圆润颀长的肉丝美腿肉光致致，极尽性感，高跟鞋“哒哒哒”敲地的声音魅惑无比，高跟鞋每踏一次地的时候，短裙内丰满的臀肉都会淫靡地晃动一下，每一下都敲在我的心坎，仿佛散发着赤裸裸的挑逗男人的肉欲，妖娆性感的娇躯摇曳生姿地走向另一边的走廊。
我感觉自己仿佛要鼻血狂喷，跟着她走了过去。
我跟在妈妈后面，就听妈妈指着那边走廊边上的房间说道：“小凡，知不知道那是什么房间？”
那房间上面写着“亲属会客室”，我疑惑道：“家属见面的地方？”
只见妈妈靠在我耳朵边，亲密地低声说道：“小凡，你说许久不见的夫妻见面，干柴烈火的，会发生什么事呢？”
我立刻脸涨的通红，兴奋的像条狗一样，露出“哈哈……哈哈”的笑声。
我心急火燎，看着妈妈丰满挺翘的滚圆肥臀，大手按捺不住地一把捏上去，十指深深嵌入黑色紧身短裙包裹的弹嫩臀肉中，娇嫩软弹的臀肉从五指缝隙之间溢出，摸起来就像注满水的大气球一样充满了弹性。
“啪！”妈妈回身一把打开我的色手，娇嗔地道：“猴急什么！没出息的样子。”
“是是是，好妈妈……”那我仿佛听到圣旨般笑着道，估计手被打的吃痛，赶紧揉了揉自己的手，又把手放在鼻子边闻了闻，手上残留着妈妈美肥臀上的香气，一脸贱兮兮的淫邪模样。
走到那“亲属会客室”跟前，妈妈将秀发一把挥洒到身后，扭动娇躯，撅起肥臀，走进门去，我的身形此刻变得飞快，马上也进了那房间，回手关上了门。
房间里飘出妈妈身上那熟悉的成熟幽香和迷人香水味道，我陶醉地闻了一口，随即张大眼睛一眨都不眨的死死盯着妈妈看。

第69章 淫荡的游戏
这“亲属会客室”面积很小，装饰十分简陋，里面有一张书桌，靠墙的地方有一张不大不小的床，此时妈妈身姿优美的站在书桌边上，凹凸有致的绝美身材丰腴妖娆。
我坐在床上，上衣已经脱下，浑身的肌肉充满爆发力，下身的裤子已经脱了下来，露出裤裆里那跟紫红硕大的鸡巴，我的鸡巴很长，足足有22公分左右，而且也很粗大，上面青筋环绕。
“妈妈，这次又有什么花样了，你就别玩我了，快给我爽一次吧，我求求你了。”这我神色谄媚地着对妈妈说道。
“小凡，还记得去年我们在YAZO玩的游戏吗，你可是你输给了我，这次我可以再给你一次玩游戏的机会。”
妈妈魅惑无比地看着床上我，春情娇媚，神色轻佻，带着诱惑的语气继续道：“这次你要是玩赢了，我就在这里让你得偿所愿，作弄妈妈一次，要是玩不赢，你就答应妈妈在封印仪式前不能和妈妈做爱了。”
“好啊，妈妈，这次我可不会输了，毕竟我的能力妈妈你也是知道的！”我信心十足的说道。
妈妈用娇嗲的声音对我说道：“小凡，这次妈妈可不是继续那个游戏，而是另一个！”
我马上笑嘻嘻地道：“好好好，都听我们顾大美人儿的，这次妈妈又有什么玩法？”
妈妈浪荡地笑了起来，走到床边，俯下身子伸出雪白的玉手，摸上我的肉棒，这根肉棒紫红粗大，而且很长，上面纹路青筋爆出，看着令人可怖。
“噢……”我扬起下巴发出一声呻吟，这呻吟从喉咙里发出，脸上露出舒爽愉悦的表情。
妈妈媚眼如丝的横了我一眼，我接着她的媚眼，笑嘻嘻地道：“实在是有些情不自禁了，妈妈你这手真滑，抓的我那东西就舒服的不得了。”
随即我的目光便落到了妈妈俯下身露出的胸前那饱满傲人的豪乳上，雪白粉嫩的胸脯上丰满的美乳硕大饱满，高耸隆圆的乳球撑开衬衣的V型领口，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟，黑色蕾丝胸罩的蕾丝花纹露在衬衣领口边缘，饱满乳房上深红色的硕大乳晕都若隐若现。
妈妈玉手摸了两下我的肉棒，就伸出葱般手指弹了一下硕大的龟头，含着娇媚的眼神从上往下俯视着我，笑靥如花地说道：“小凡，妈妈就不多摸了，省的你一会儿就射出来，到时候怪妈妈在游戏前就挑逗你作弊。”
“嘿嘿，多谢妈妈，到底游戏怎么玩啊。”我淫笑道，看着妈妈硕大丰满的雪白美乳挺在自己眼前，几乎要裂衣而出，露出黑色蕾丝花纹乳罩，映衬地肌肤娇艳欲滴的粉嫩肌肤吹弹可破。
我舔了舔嘴唇，色急地一把手探到妈妈身前袭击她丰满娇嫩的豪乳，肥腻高耸的乳房一只手只能握住一半而已，柔软无比而又弹性十足的肥美乳房像是注了水的气球般嫩滑。
“啪！”妈妈甩手打掉我袭胸的色手，嗔怒道：“坏儿子，游戏还没开始呢，不然就当你输了啊！”
我立刻把手缩了回去，毕恭毕敬地坐着。
妈妈俏脸嫣红地看了我一眼，转身走到书桌边上，肥美的大屁股夸张的向上挺翘着，硕大的肉臀在紧身裙的包裹下淫荡地扭动着，她站直娇躯，双手扶着书桌，高高撅起黑丝肥臀，轻摇扭动水蛇般的腰肢，玉手往下一伸，将自己那条黑色紧身短裙直接撸到了腰间。
没有包臀裙的包裹，瞬间她那滚圆肥熟的香艳硕臀从裙子的紧紧包裹中一下子弹跳了出来，整个大肉臀如浑圆肥美的蜜桃般形状，包裹在连臀的肉色丝袜里面，臀沟中间紧紧夹着一条又小又薄的黑色丁字裤，细小的内裤丝带紧紧勾在妈妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，肉色丝袜一起裹住诱人的神秘私处，那里窄小的丁字裤包裹不住妈妈肥厚性感的阴部外唇，粉嫩的私处媚肉和一簇勾魂的阴毛露在了外面。
丝袜肉臀的下面，是将肉色丝袜撑的极度透明的性感丰满的美腿，修长丰腴的肉丝美腿优雅地并拢着，脚上瞪着一双10公分的粉红色高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，滚圆的大屁股也更加挺翘。
我差点就鼻血狂喷，喘着粗气，兴奋的直冒气，眼睛死命盯着眼前半裸的艳光四射的妈妈，胯下的肉棒仿佛更加硕大，不停地抖动着。
妈妈向后高高撅起肥硕滚圆的黑丝肉臀，微微分开并拢的肉感双腿，露出淫靡诱惑的禁地花园，在黑色丁字裤和乌黑的私处阴毛在肉色丝袜的包裹下高高的隆起，勾勒出饱满丰隆的私处鲍鱼形状，仿佛透着热气。
她迷人一甩长发，露出了雪白细腻的粉颈，转头妖媚无比的对我道：“小色鬼，妈妈和你玩这个游戏，你只准用你那张嘴来舔我下面，给你3分钟时间，你要是能把我舔高潮了，你就赢了，我就答应和你上床，怎么样？”
我眼睛放光，喘着粗气，心想虽然以前也给妈妈舔高潮过，但时间肯定超过了3分钟，看来今天我要使出浑身解数了。
我从床上下来，向妈妈走了过去，眼前满全是粉白细嫩的丝袜肥臀和丝袜美腿，我到妈妈身边时，蹲下了健壮的身躯到了妈妈两腿间，妈妈却伸出粉白玉手回身指着我的脑袋，低头看着我表情挑逗道：“我可和你说好了，这次你要是玩赢了，回到家妈妈就让你继续玩一整晚哦！”
说罢妈妈掏出手机，设置好3分钟的闹钟放在了台上，我看着眼前妈妈肥嫩硕大肉感十足的丝袜美臀勾引我一般左右不住的微微摇摆，两腿间鼓胀饱满的私处被超薄丝袜包裹，两片肥美的蜜唇微微的被丁字裤勒的分开，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，紧致的肉缝不停的渗出甜美的蜜汁。
我深深被眼前的景象刺激的血脉喷张，大吼一声，往前一个“恶狗扑食”，大手一把抓住妈妈丰腴嫩滑的肉丝美腿，把自己的脸死命塞进了妈妈两腿间的香艳圣地幽谷。
“啊……小凡……你可要加油啊……啊……”
妈妈娇浪的笑了起来，我像一头饿狼，猛的把脸向上塞进妈妈的臀瓣里，只觉一股腻人的肉香混着顶级香水的味道直钻脑门。
我分开妈妈肉感十足的臀沟嫩肉，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的隔着丝袜在妈妈肥美的蜜穴处拱着，一边用力的吸着成熟美妇特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，用力的吸舔着混杂着浓烈熟女气息的淫靡圣地。
“啊！宝贝……啊……啊……还是这么会添……坏蛋儿子……啊……啊……”
我把妈妈肥美的肉丝大屁股在自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦，彻底的和她的香臀亲密结合，两手用力的箍住妈妈肉色丝袜撑的极度透明的性感丰满的美腿，整张脸埋在妈妈迷人的肥沃蜜穴，拼命的拱着妈妈的私处。
丝袜包裹不住的散乱的柔丝芳草在我的脸上不断的摩擦着，我隔着丝袜和丁字裤，死命地伸出舌头狂舔，高档丝袜很快被打的湿滑不堪。
妈妈浪荡无比的呻吟起来，这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，我知道自己时间不多，也不客气，大手直接伸了上去，只听到“嘶啦”一声，伴随着妈妈“啊！”骚浪的娇吟声，她裆部的丝袜被粗暴地撕开了一个大口子，露出了已经湿腻无比的被窄小丁字裤包裹的丰隆蜜穴私处。
我没有时间等待，抓紧时间把大嘴凑了上去，用力分开妈妈肥硕的臀瓣，露出深邃诱人的臀沟，喘着粗气用舌头舔开浸满浪水淫汁的丁字裤，随后用手再把两条丰腴的肉丝大长腿向两边一分。
“啊！”妈妈又是骚浪的娇吟一声，螓首回眸看去，香艳的神秘私处性器便完全裸露在了我眼前，双腿中间如少女般粉色的香艳蜜穴，蜜唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，精心修剪过的阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，丰满肥大的大阴唇中间，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，像是娇艳欲滴的花朵，散发着情欲的诱惑味道。
我欲火攻心，疯狂喘着粗气，双手死命将妈妈雪腻丰硕的臀瓣向两侧搬开，将脸脸凑到那深邃的股沟内伸出舌头“哧溜哧溜”疯狂舔舐，灵活无比的舌头将覆盖在肉穴处的散乱柔丝分开，将肥美的大蜜唇还与薄薄的小蜜唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着，边用指甲向妈妈平坦洁白的小腹抚弄，梳理着柔丝，湿滑的舌头发出“哧溜，哧溜”的淫靡声响，不断舔舐着湿湿黏黏的蜜穴。
大小蜜唇被我全部扒开细细的舔弄，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的淫汁嫩肉，把舌头伸进去舔弄，粘稠的口水随着我的舌头搅得“唧唧”作响。
妈妈浪荡无比的呻吟起来，感到儿子的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，湿漉漉的粉嫩肉穴，鲜红的珍珠花蒂，甚至菊花都在儿子的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着，伺候着，取悦着她。
“呜……啊……小凡……啊……啊……好痒……你……啊……啊……”
房间里面此时妈妈的姿势已经淫荡到了极点，红唇微张，性感娇艳的嘴唇发出阵阵浪荡的呻吟，玉手撑着桌子，丰满的大奶在紧紧包裹的衬衣里面不停晃荡，向后骚媚露骨地高高撅起肥臀，分叉开修长丰腴的美腿，挺着下体方便着儿子的舔弄，腰肢扭动的也更厉害了，那丰满挺翘的香臀前后的扭动，艳丽的脸庞上充满了醉人的酡红，媚眼如丝，性感的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。
此时时间已经过去了两分多钟，只剩下最后几十秒了，但是我已经不关心了，只全神贯注要把妈妈舔到高潮。
我大力舔着，仿佛到了无我的境地，舌头卷舐，刺弄着妈妈粉嫩鲜红的肉穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的浆液蜜汁，不时的用鼻尖去顶蜜穴洞口的嫩肉，去磨她的珍珠花蒂，同时舌尖还会时不时刮拭着膨胀肿大的珍珠花蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大蜜唇，小蜜唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的蜜唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着，还发出“滋滋滋……”的吸取蜜液的淫荡声音。
我大手饥渴的爱抚着那粉腻的丰盛丝袜美臀，一边将弹性十足的肉臀像肉团一样揉捏，摩挲着丝袜嫩滑的质感和肥臀的弹性，一边气将自己的脸尽可能死命靠上妈妈的肥臀，舌头时不时从私处滑出来，淫糜的妈妈的硕臀上到处乱舔狂吻，贪婪品味着这“京州第一美女”熟艳美嫩的臀肉，舔的敏感的妈妈“啊……啊……嗯……”骚浪的娇吟不已，肥臀狂扭，摇摆挺动。
我舌尖舔弄嫩肉，口水直流，黏黏的沾在妈妈的肥臀上，弄得上面满是晶莹滑腻的口水。
妈妈美眸回头转身注视着在她胯间不住摇动的那颗脑袋，这色魔儿子正在肆意品尝着她正汩汩往外流着春水花蜜的肉穴，那越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，随着儿子越来越用力的吸着蜜穴处流出来的浓稠的液体。
时间眼看就要到了，妈妈脸颊通红、媚眼如丝，已经被舔的欲火高涨，只见她疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在儿子的脸上鼻子上、嘴巴上摩擦，淫荡无比地伸出右手的食指按在自己阴核上飞速的揉搓着，自慰起来，她急切需要儿子的肉棒充实她的蜜穴，恨不得身下的儿子赶紧把大肉棒塞进她瘙痒寂寞的下体。
“啊……儿子……快……快到时间了……哈……行不行……行不行……啊……”
我也不管三七二十一，突然用把脑袋从妈妈的肥臀和双腿间钻了过去，把妈妈揉搓的手移开，伸出大嘴用力一下子咬住了妈妈已经自慰勃起的娇嫩的阴蒂，突如其来的疼痛与快感，让妈妈出一阵闷声的高亢娇吟声，她浑身剧烈颤抖起来，大叫着：
“啊……啊……要死了你！”
妈妈欲火焚身的娇声淫叫着，葱白细嫩的双手向后紧紧的按在我的后脑上，把我的脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。
我急色攻心，仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在妈妈痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。
“啊……啊……啊！……不……不要……要舔……舔了！受……受不了……了……啊啊……啊啊……”
妈妈一时间剧烈的阴蒂快感重来，忍不住发出高亢的浪叫，阴精在歇斯底里的叫声中一泄如柱，一股股湿腻粘稠的爱液蜜汁喷在了我的脸上。
淫荡的蜜穴处流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，流到我早已张大的嘴巴里，妈妈颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的蜜唇，把粉红的蜜穴甬道展现在我的面前，一边露出鲜红粉嫩的蜜穴甬道内壁，轻轻的抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指一点点的没入粉嫩的蜜穴甬道中。
“嘿……嘿嘿……妈妈，几分钟了啊。”我满脸满嘴都是妈妈的蜜汁，谄媚淫邪地笑着，脸激动地颤抖起来，我看着妈妈在桌子上的手机，此时正好刚过三分钟。
也就是说，我赢了！
“坏儿子，算你有点长进，这次是你赢了。”
妈妈骚媚淫荡地笑了起来，用力扭了一下还蹲在她屁股地下的我的耳朵，我吃痛地叫了一声，站了起来，淫荡地笑着看着妈妈。
“那……那……妈妈……我们……”我仿佛胜利者般，嘴角止不住笑容，谄媚地笑着看着妈妈丰满骚媚的身体，吸着她身上骚媚的香味，脸上兴奋笑起来。
随后妈妈转过身去，玉手一推，把蹲在地上的我推倒在地上，我“哎哟”一个踉跄，躺平在地上，硕大的鸡巴一柱擎天地挺着。
妈妈扭动蛇腰用将自己的丁字裤褪下，姿态优雅地蹲下丰腴颀长的娇躯，八字形分开蹲伏跨上我强壮的身子，那双丰腴反光的丝袜美腿自然地靠在我身子的两边，粉红色的高跟鞋还穿着脚上，居高临下的俯视着我，仿佛女王般说道：“让妈妈看看你的本事哦……”
此时妈妈露出紧窄细腰下面一个滚圆硕大的肥白丝袜圆臀，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球，中间紧紧夹着一条细绳般的丁字裤，细小的内裤丝带紧紧勾在妈妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉。
妈妈分开修长丰腴的粉腿，手伸到自己私处将那条濡湿的丁字内裤拔开，露出湿润滑腻娇艳欲滴的粉嫩蜜穴，那上面已经布满了淫液，她缓缓坐下，将蜜穴对准套进我粗大的肉棒里。
我爽的一阵无声的呻吟，立刻大手抱上妈妈弹性十足的肥臀嫩肉，胯部激动地上顶，只听“滋”的一声淫汁四溅，那完全硬起来的22公分粗大鸡巴恶狠狠地一次全根进入死死插进妈妈鲜嫩多汁的美艳蜜穴！
“啊……坏儿子……轻点……啊……啊……”
妈妈舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，旋腰扭臀，两人赤裸着的下身紧贴在一起，白玉般滑腻丰腴的肉丝大腿大大分开，名器蜜穴嫩肉紧紧咬住龟头，花宫渗泌腻滑的汁液，重重媚肉裹住肉棒，只觉下体私处被滚烫粗大的肉棒塞满，顿时兴奋得春水花蜜横流。
妈妈忍不住又挺起身，伸手向后扶住我修长健美的的大腿，一手支撑丰腴的身躯向后仰起，喘息着将肥臀又向下一坐，只听又是“滋”的一声，大肉棒已经在她蜜穴里面完成一次抽插，坚硬滚烫的龟头刮着阴户内柔嫩敏感的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘起来。
“噗哧……噗哧……噗哧……”
“啪！啪！啪！”
妈妈纤细的蛮腰随着肥臀的摆动轻微地上下旋扭着，在我们的交接处不停地制造出淫靡的男女交媾声音。
我激动兴奋，看着妈妈那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在我的身体上，一双莹嫩的玉手撑在我的肚子上，丰腴的上身后仰挺起成一个弓形，浑圆肥满的屁股骚媚淫荡地扭动，丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着，熟练无比地耸动蜜桃肥臀上下套弄着我的肉棒。
两人的性器严丝合缝地交缠抽插着，我的大肉棒顺畅无比地在她湿腻水滑的蜜穴中肏弄顶撞，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和我急促的喘息，房间中一时淫声大作。
“啊！妈妈……宝贝……你里面好紧……好爽……爽死我了……妈妈你好会套……哎哟！”
我此时已经激动兴奋至极，赤红着脸紧紧盯着身上跨坐的绝世美人，看着她被干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘连连，能肏到这美艳绝伦的绝世美女妈妈，我心中畅快之极，脸兴奋的通红，沉浸在这巨大的快感里，脸都快扭曲变形。
我的腹肌和妈妈的美肉臀快速的撞击着，妈妈一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着我的撞击不住颤动，滚圆的蜜桃肥臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的丝袜臀肉结实肥厚，弹性十足，上面现在还勒着细绳般的丁字裤，每次臀部撞击到我时，细嫩的臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。
“啊啊……小凡……啊……啊……啊……顶的好深……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……”
妈妈娇艳的脸颊因肉欲淫火和羞涩而烫的通红，朦胧的双眸半睁半闭，满脸淫荡骚媚的浪荡模样，发出销魂蚀骨的浪叫，上衣还整齐地穿着，满头的秀发如云飞散，肉丝大长腿反射着灯光的诱人光泽，粉红色的高跟鞋显眼刺目地抖动着。
妈妈丰腴雪白的肉体动情地颤抖着，粉胯频繁地起落着，拉动娇躯吞吐着我的肉棒，胸前的包裹豪乳的衣襟不停的上下弹跳，丰满胸脯的乳头部位隐隐可以看见湿润的痕迹，似乎有乳汁分泌出来，嫩白的滚滚乳浪波涛汹涌，看得我眼都要花了。
“啊……妈妈……你下面好紧……啊……啊……我的大鸡巴滋味……怎么样……爽死了！”
我大手死死抱紧揉捏妈妈滚圆的丝袜肥臀，把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，用力的拍打了几下妈妈肥硕娇嫩的艳臀，肉丝大屁股立刻呈现出鲜红的手掌印，我胯部顶住妈妈的私处，疯狂上顶，肆意抽插妈妈水淋淋的美穴。
“啊……啊……小凡……啊！啊！啊……你……你顶到里面了……啊啊……又顶到了……啊……啊……用力……用力……啊……啊……好美……啊！”
妈妈像个纵情享乐的女王般笑着，放浪行骸的自行调整各种角度，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，滚圆硕大的肥臀幅度夸张的上下起伏，挺腰摆臀的扭动套弄，滚圆的大屁股一次次撞击我的跨间，极品蜜穴被滚烫硕大的肉棒填得满满的，男下女上的姿势让我本来就粗长的肉棒格外深入，硬挺的阳具每一下都重重刺击到妈妈的花心口，美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻，不停地从肥嫩的蜜穴口溢出，流淌我们在两人亲密紧贴的腿部，场面极度淫靡。
妈妈此时男上女下玩的正当春情如潮，浑身香汗淋漓，秀发散乱，淫声浪语不断，滚圆硕大的肥臀不停上下耸动，弹出令人眼花缭乱的肉丝臀浪，肉丝包裹的肉臀中间禁地被粗暴的扯开了一个大口子，从前面的私处和茂密的阴毛处一直撕扯到后面粉嫩的菊花，露出雪白耀眼的肌肤，神秘私处里面却正死死插入着一根乌黑硕大的鸡巴，肥美丰满的阴户像榨汁机一样规律的吮吸着身下儿子的阳具。
“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的不停发出淫靡的声音，把粉嫩精致的蜜穴糟蹋的一塌糊涂，簇黝黑发亮而且粘糊糊的柔丝映衬下，湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
我们两人激情的交媾，使妈妈这美色绝顶的艳妇光滑娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠，浑身散发出性交的骚媚馨香。
我支起上半身，拍了拍妈妈正在抖动的肥臀，她也心领神会在我身上旋转了180度，用自己浑圆挺翘的月臀对着我。
我把大嘴疯狂地吻上妈妈羊脂白玉般的粉颈嫩肉，一双大手饥渴至极地环抱着妈妈，伸到前面一把抓住她衣襟内丰挺硕大的豪乳，死命揉搓揉捏起来。
“啊……啊……好舒服……啊……啊……妈妈好爽……啊……啊……啊……”
听到妈妈的浪叫，我的大肉棒更加疯狂顶送，蜜穴里甘美的快感让她不愿就这样停下来，一边扭腰挺臀的套弄着阳具，一边急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
我一边舔弄吻咬妈妈的粉颈和肉感的肩头，一边抓紧顶送阳具肏弄身上的极品美女妈妈，大鸡巴在妈妈蜜穴中加快抽送，每次抽出都会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感，让我爽到飞起。
我淫疯狂舔舐妈妈的粉颈，揉弄妈妈酥胸的色手奋力一扯，一把将妈妈V领的上衣领口扯开，露出了里面粉色蕾丝鲜花般性感的胸罩，我顺势又是粗暴的一扯，居然一把扯下了妈妈的乳罩，瞬间那硕大无比的饱满豪乳一下子就弹跳了出来，狠狠的在空中荡了两下，粉嫩的乳头呈现少女般的粉红色，挺立在一圈圈的深红色乳晕之上，完美诱人，乳头上已经沾满了透明粘稠的液体，完全没有一丝下垂的丰满豪乳随着男女交媾的插动不停晃荡着淫糜的乳浪。
妈妈骚媚地娇吟着，媚眼含春，呼吸急促，胸前那饱满鼓胀的峰峦起伏不定。
我双手抓住妈妈坚挺的肉峰死命揉捏，从她身后肆意玩弄她美嫩性感的肉体，在妈妈身后埋首在她的秀发中，死命的呼吸妈妈撩人至极的发香，嘴唇和舌头从她的香肩一路狂吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肉感雪白的肩头。
妈妈主动的转过臻首，我看见妈妈粉嫩鲜红的香唇吐息如兰，张开那若玫瑰花瓣般的香唇娇呼，直接大嘴以迅雷不及掩耳的速度吻了上去。
“唔……唔！！”
妈妈从琼鼻中透出腻人的娇哼。
我张开大嘴，将她香软的柔唇紧紧吸住，满嘴都是甘美的醇香，妈妈拼命想吸进口中的闯入者，于是我舌尖猛探进去，妈妈马上用自己甜美滑腻的香舌去迎接我的粗舌。
当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，很快我湿漉漉的舌头成功地拨开了妈妈香艳的双唇，钻进了妈妈嘴巴里肆意搅动起来。
妈妈好像有些喘不过气，闪躲着想要抗拒，我大手抱住她的脑袋不让她动弹，舌头缠住她柔嫩的小香舌吸入口中咂吮起来，湿吻着她。
妈妈下身还在和我的肉棒交缠做爱，房间里四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧！噗哧！”
“啪！啪！啪！”抽插撞击的淫靡声音。
我贪婪地吮吸着，探入自己嘴中的香舌尽情吮吸，火辣辣舌尖在妈妈嘴内游动，无比疯狂地缠绵热吻她的香唇，一丝丝晶亮的唾液不断从紧密交缠的两人双唇间落下来。
我抱着妈妈狂顶猛肏，滚烫硕大的肉棒把妈妈的蜜穴塞的严丝合缝，大鸡巴在她的蜜穴里面疯狂顶送，香艳的私处被肏的淫液飞溅。
我一边激吻妈妈，一边另一只手顺着她凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的滚圆肉感的丝袜肥臀，掐进肥美的屁股肉里恣意抓揉娇嫩，感受着无与伦比的肉感和弹性，还时不时去触碰那已被飞溅淫汁布满的香艳菊花。
妈妈娇躯轻颤，敏感粉嫩的菊花后庭微微收缩，我抹了一些妈妈正在被我肏弄的私处胯下的浆液蜜汁，用手指在她粉嫩的菊花四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进妈妈不断收缩的粉嫩菊花里，借着浆液蜜汁的润滑慢慢的滑进菊花里，刮弄起她极度敏感的菊花肛门来。
只见妈妈强忍住下身传来的快感，玉手向后一把推开我，我们两人纠缠的双唇分开，带出一丝粘稠的丝线。
“小凡……啊……不要……啊……啊……玩妈妈那里……啊……”
妈妈粉嫩的玉脸此时更加红润起来，她知道儿子一直都在打自己菊穴的主意，只是一直没同意。
“妈妈……你就给我吧……我想要你这里……”
我陷入疯狂的情欲之中，揉捏亲吻妈妈肉感粉嫩的美背。
妈妈轻咬银牙，深邃的美眸中露出爱意，突然开始加速扭动水蛇腰起来，弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，死命翘起滚圆的肥臀，如磨盘般拼命左右上下扭动摇摆起来，分开修长的双腿主动夹紧我的粗腰，娇艳无比的蜜穴甬道急速夹紧收缩，壁上的嫩肉一层层充满魔力般紧紧圈着我的大肉棒。
每当我的大肉棒抽出再进入时，一环环蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
我突然感到身上美女妈妈下体狂摇起来，私处似乎活过来一般，疯狂舔咬夹紧自己的肉棒，我本就已经是强弩之末，在妈妈的淫浪叫声中，我像发狂发情的公牛般挺腰肏撞着她的小穴，涨红了双眼。
“妈妈！太爽了……太紧了……你下面……咬我……啊！啊！要被你咬死了……啊……啊！”
我大声狂叫，妈妈光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，肥臀浪摇，雪白的丝袜大屁股疯狂肉颤，子宫花芯死命吸吮我的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，这巨大的强烈的快感让我再也忍受不住：“啊啊！啊！啊……美人……妈妈……射了！要射了！啊啊！”
我疯狂的大叫，身体颤抖起来。
“啊……小凡……啊……射给妈妈……啊……啊……妈妈要你……啊……妈妈也到了……”
妈妈发出情动的呻吟，如潮水一样汹涌的快感让她欲仙欲死，在极为放浪的的呻吟中，妈妈突然全身剧烈的痉挛起来，身子僵硬的弓了几下后，一股温热的爱液从子宫里喷出，迎来了高潮。
我热滚滚的浓稠精液也劲喷而出，如喷泉般狂射出来，直直射入了妈妈的子宫里，滚烫的精液烫的她丰腴高挑的娇躯直颤抖。

第70章 欲爱之诱惑
汽车飞驰在公路上，妈妈开着汽车在马路上奔驰，我坐在副驾驶座上，迎面吹来凉爽的清风，带着她身上的诱艳体香，轻轻朝我脸上传送。
每当眼角窥向身旁艳丽的妈妈，我心情愉快之外，还有一股说不出的兴奋快感，直涌上心头，并且久聚不散。
妈妈着装清凉，柔薄软质的短袖低胸上衣，领口除了两团雪白的乳球，最诱惑的还是胸罩上，那片若隐若现的蕾丝绣花镂空……
妈妈的短裙更为惹火，短窄精心的设计下，浑美的弹臀，显得额外丰腴性感，加上短袖的肩位上，故意透出胸罩肩带的设计，更是性感惹火的焦点，然而，热血沸腾、全身发热的我，对着性感装扮的妈妈，已忘记她是四十岁的女人，或许应该这么说，感觉妈妈越来越年轻，比以前更艳丽动人。
人总有贪念，我也不能例外，何况这诱惑的动力，来自高贵的妈妈身上，此刻，邪念不断要我直窥向丰满的胸脯。
妈妈衣钮的空隙，实在太大了，雪白的胸脯，隐约可见，虽然我无数次观看过妈妈完美丰乳的赤裸状态，但有人曾说过，看到一点点，那才是性感的极品，这句话说得没错。
我的视线，已不由自主从饱满的丰乳上乳沟的位置，窥入乳间的位置，甚至希望透过罩杯的隙缝，能窥视乳头的风采。
“小凡……还没看够吗……”
妈妈转过头脸红的问我道，说话的声音微微有些颤抖。
“看妈妈，无论如何也不够的，我恨不得眼睛长在妈妈身上。”
我深深爱恋着自己最亲爱的妈妈，恨不得彻彻底底的每天能和她水乳交融，合为一体。
妈妈嘴角含春，俏脸绯红，嘴角挂着似嗔非嗔的笑意。
“说点正事，妈妈刚才和朱煜见面说的那个方法，这次一定要成功。”妈妈坚毅的眼神看着汽车前方，说道。
“嗯，那妈妈你准备怎么做？”
“你和姚亮肯定会全力配合好我完成这个仪式，只要能搞定小彤，这仪式就全部齐备了。”妈妈镇定自若地说着。
我静静地听着她说话，点了点头。
妈妈沉吟了一会儿，柳眉轻皱地说：“妈妈准备将小彤接到家里来，正好方面观察，将小彤的本性维持住。”
我惊讶道：“把小彤接我们家？”
“嗯，经过我和小彤的几次接触，我已经大概知道她现在的状况，她大部分时间还是那天真的小孩子，正好你的血脉之力可以更好地控制住那妖孽，使小彤可以掌握身体的控制权，只有这样，最后我们进行仪式，只要小彤能在仪式的过程中压制住那妖孽，一旦仪式完成，那妖孽的精气就会完全从小彤的身体里剥离出来，最后被封印住。”
妈妈平静地将她的计划说出来，面容平静，美眸闪着深邃的光芒。
“行，妈妈，我听你的，我相信我们这次肯定能把这个妖孽消灭掉！”
“我们四大家族既然有这重任在肩，就一定要完成……”
妈妈轻咬红唇，悠悠地说道。
我看着妈妈自信的模样，心想她说的也是，不管怎么样，妈妈现在可算是四大家族的掌门人，也经历了这么多历练，这次的事情肯定能完成。
时间无声滑过，很快汽车开出了郊区，来到了市里，炙热的夏夜，京州市中央的湖风夹杂着温热的气息吹拂过来，空气中也有些醉人的味道，撩人的夜色下，湖面波澜不惊，景色优美，湖对面就是最繁华的金融CBD区域，此刻那里高楼大厦林立，灯火通明，一派纸醉金迷的繁荣盛世景象。
晚上，妈妈在厨房里做饭炒菜，妈妈的厨艺很好，菜香四溢，香味飘满了整个屋内。
菜香味飘进了我的鼻子里，闻着鼻间的香味，心里满满都是幸福。
“宝贝，可以吃饭了！”做好饭菜的妈妈叫我吃饭。
“嗯！妈妈，你做的菜好香啊，我在客厅里都闻到了。”我来到餐桌前闻了闻妈妈炒的菜由衷称赞道。
“你啊，都吃过不知多少回了。”妈妈高兴一笑，将饭碗递给我，心里很受用我的夸奖。
“天天吃也吃不够。”我打趣道。
一顿晚饭吃了十几分钟，两人吃完了晚饭，我争着要收拾碗筷，不过被妈妈拒绝了，但是我坚持要收拾，妈妈也接受了，脸上充满笑容。
夜色朦胧的晚上独自泡在浴缸里的妈妈深深吸了一口气，灯光照在滚动的水波里让水下的裸体清晰可见，刚刚解开环绕的双臂让鼓涨的玉乳酥美娇嫩，粉色奶头被水波振动得凸起，再吐出一口气的她解乏地躺在水里。
工作场合的性感装束在此刻得到解脱，没有衣服的束缚让胴体的展露更加直观地引起冲动。
两条修长的大腿在滚动的水波里伸展让蜜沟夹在中间，臀瓣被脉冲的压力按摩得张开让水流冲进蜜穴。
妈妈擦干身子，穿上睡衣，身上的蕾丝开胸睡衣遮到阴阜，V领的设计把小腹和乳沟露出来，肩上披着白色真丝睡袍。
在傍晚的月色下妈妈穿着粉色开襟睡衣站在浴池边，月下的朦胧让星光点缀在苍穹，身体的皎洁和月光同辉。
乳沟小腹一路到腿根全暴露在空气之中，晚风凉嗖嗖地吹过蜜穴撩起臀部后面的睡衣，飘洒在丰韵的身段上。
酥美的玉乳泛着月光顶起粉色大乳头饱满翘挺，凉风同样激发着乳头的活力让硬度徐徐升起。
真丝睡衣每次挨一下两个饱胀的颗粒都会给全身带来快感。
“宝贝，你去洗澡吧。”妈妈走出浴池，对着坐在沙发上的我说。
但是现在我的目光却被妈妈的绝美身躯所吸引了。
洗完澡的妈妈推门走进了房间，头发湿漉漉的，正拿着一块干毛巾擦着，出浴后的妈妈别有一番风味，穿着一件薄如蝉翼白色吊带真丝睡衣，衬托出来她完美的身材，领口很低，可以看见很深的雪白沟壑，往下高耸的胸部被衣物遮住，雪白浑圆的胸型刚好被睡裙勾勒出完美的形状，不过两颗凸起特别明显，一看就知道里面没有穿内衣，因此整个乳房都能从薄衣中隐约的看到，特别是粉色的乳头，尖尖的挺立在那里。
下面裙摆带着蕾丝边纹，裙口遮住一半的雪白大腿不到，薄纱如雾，堪堪遮挡住小腹下三寸，大腿根部的位置。
走动间裙口摆动，里面的风景让人望眼欲穿。
妈妈来到来到沙发边坐下，双腿并拢微斜，用毛巾擦着湿发边对我问道：“怎么还不去洗澡？”
我就在旁边看着此刻的妈妈，随之看到的一幕不由让我心跳加速，首先入眼的是一双雪白、丰腴的美腿，几乎于白色真丝睡衣同一个色，笔直而又修长，而且不用手摸就可以知道这双美腿是多么的爽滑弹腻，最令我向往的是胯间被一节短短的裙口遮住，真的只要再往上一点点，就可以看见那迷人的风景。
视线上移是平坦的小腹，体现出女神那迷人的成熟风韵。
再往上，便是两团高耸挺翘的乳肉，没有了胸罩的遮挡显得更加庞大，在睡衣的遮掩下里面的两颗巨乳就像注水的气球，晃动一下就会荡起阵阵乳肉，在加上胸前两颗明显的凸起更是刺激着我的感官。
诱人之极，我心儿不由急速跃动，女神妈妈体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着睡衣。
妈妈下意识的想调整一下坐姿，双腿张开变换，两腿相交而坐。
这一张一合也就在一瞬间，但是这期间的美景却全被我看在眼中，丰腴的大腿分开的时候，没有了裙摆的遮挡里面一件白色的蕾丝内裤出现在了我的眼中，而且内裤几乎透明，可以清晰的看到内裤里面黑乎乎的一片，有些毛毛甚至从内裤边缘钻了出来，私处被窄小的内裤紧紧的包裹，微微凸起显得很是饱满，看到这一幕，我只觉得呼气急促，气血上涌，下体变得坚硬起来，脑海里不断闪现着刚才那瞬间的画面。
我说道：“妈妈，你真好看！长得又美，身材又棒！”
妈妈甜甜一笑，说道：“就你贫嘴，快点洗澡去吧！不然一会儿不准上床！”从言辞举动来看，她还是挺享受我的赞美的。
“那好吧。”我只好悻悻去洗澡了。
洗完澡后，我来到卧室，一进门便惊呆了。
原来妈妈穿了一套性感的情趣内衣，这套情趣内衣的设计是如此的性感，如此的撩人。
只见妈妈一对丰满的玉乳被黑色的胸罩托了起来，胸罩的大小连玉乳的五分之一都覆盖不住，甚至粉色的乳晕都若隐若现。
而这胸罩的形状竟是透明镂空的黑色玫瑰，玫瑰的花蕊部分则是一个缺失的圆孔，妈妈那粉红色的乳头点缀其中，让这黑色的玫瑰绽放的更加艳丽和淫靡。
往下到了腰际则是黑色的吊袜带，固定在腰部的是三层黑色的蕾丝轻纱，上面还有黑色的玫瑰花边，遮挡住了妈妈挺俏的雪臀的三分之一，将雪白的美臀衬托的更加性感和神秘。
吊袜带的下方的私密地带则是被一条由两只蕾丝镂空的蝴蝶组成的情趣内裤包裹起来，一只小一些的蝴蝶展翅贴在妈妈的小腹之上，而另一只大蝴蝶则是舒展双翼，将妈妈雪白的美臀完全包裹。
而蝴蝶翅膀上的透明镂空，将本已严严实实包裹起来的玉臀以更加性感的方式展现出来，两只蝴蝶的触角则是向两边延伸，将这性感到了极点的内裤固定在了妈妈的身上。
虽然妈妈的臀部和小腹被包裹了起来，但是两只蝴蝶下方的翅膀只有两根细细的丝带连接起来，让妈妈肥美的阴户还有股间的菊穴完全暴露在外，而且这情趣内裤的蝴蝶形设计将小腹周围围的阴毛完全收了起来，让妈妈本就肥美的阴户更加的突出！
情趣内裤的再往下看去，就是被吊袜带吊起来的黑色丝袜紧紧包裹的黑丝美腿，拥有塑形功能的黑色丝袜将妈妈本就修长纤美的玉腿塑造出了更加撩人的腿形，薄厚适中的黑丝让妈妈的白晰美腿显得更加性感。
卧室里的灯光照在妈妈的吊带黑丝美腿上，反射出一道若有若无的光芒，让这双美腿更加诱人无比，恨不得用手，嘴，肉棒，每一个可以感触的器官去感受这黑丝美腿的触感。
而黑丝美足上的高跟鞋让本就高挑的妈妈显得更加的婷婷玉立，因为高跟鞋垫高的身体让她被迫挺胸抬头，主动向我展现自己这如同女神般的绝美玉体。
穿着情趣内衣和吊带黑丝的妈妈的玉体就算是神仙都要为之倾倒，更何况是对她爱恋到极点的我，于是胯下的肉棒胀的仿佛快要爆掉一样，控制不住的向妈妈走去，发泄心中的欲望。
“妈妈，你这身太诱惑了。”我喘着粗气死死盯着妈妈说道。
“还不是为了让你这小坏蛋高兴。”妈妈羞红着脸说。
“我太高兴了！”说着，我一把抱住了妈妈的额头，大嘴吻上了她的红唇。
我的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美乳揉捏着，那种又软又弹的手感都能明明白白地感觉出来。
妈妈的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着我的宽阔健壮的胸膛。
“呜呜呜……”此时妈妈的朱唇被我死死的吻住，香甜爽口的红舌也被我纠缠着疯狂的搅动着，只能发出阵阵类似于呜咽的呻吟声。
“嗯……嗯……”
在我的狂吻和抚摸之下，妈妈再次控制不住的呻吟起来，她分明感觉到自己白皙丰挺的乳房，在我的大力揉捏下而变了形，自己的粉红色的小乳头，也在我的挑逗下，变得鼓涨涨的了，随着我两根手指的用力一捏，妈妈吃痛的蹙起眉头，娇声呻吟道。
我的另一只手往下滑，滑到妈妈的美臀上，能摸到情趣内裤的感觉，先是轻轻捏两下，便加大力道用力揉捏，妈妈的美臀现在丰满、挺翘，还充满了弹性。
放在妈妈那弹性十足的美臀上，让我都有舍不得离开的感觉。
“哼…嗯……”妈妈轻轻哼了一句，只是一点淡淡的呻吟。
于是手又在妈妈的美臀上滑动揉捏起来，妈妈身子扭动着，若有似无、若即若离的，主动迎合我的抚摸。
在她这种变相的鼓励下，我的动作也越来越大了，大力地抚弄、搓揉她的美臀。
“呼……”我轻轻在她耳垂边吹气，妈妈呼吸有些急促，娇声喘喘道：“嗯……嗯……”
此时我心情也无比激动，手扶上妈妈的胯骨，微微用力，妈妈很配合。
我向她那边靠得更近，一只胳膊肘撑在床上立起来，凝视着她，此刻她睁开双眼与我对视，她脸上已经布满红云。
我“嘿嘿”一笑，再次俯身，轻轻吻在妈妈的耳际，于是我那只手从美臀滑过来，摸到她的大腿根，滑向小穴位置，在大腿根部停止，捂在妈妈的阴阜上。
我把嘴贴到妈妈的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，妈妈脸上已经通红，还散发着阵阵热息，身体只是不停的颤抖。
吮吸了一会妈妈的香唇，我把舌头伸进双唇间，妈妈的牙齿只做了象征性的抵抗就被我灵活有力的舌头撬开了。
妈妈的香舌有一股淡淡的甜味，这种味道让我兴奋，拼命吮吸妈妈的香舌，放在阴阜上的手往大腿缝里伸了伸，伸到妈妈的小穴上，妈妈的小穴散发出的阵阵热气，清晰地传递到我的手上，摸起来软软的。
手指在妈妈的小穴外揉弄，舌头在妈妈嘴里不停吮吸，我感觉到妈妈身体在压制不住的颤抖，渐渐的，我的手指已经感触到了一丝丝湿润……
我心中大喜，放开亲吻着的嘴唇，满脸欣喜地看向妈妈，妈妈也春情地看向我。
妈妈瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了我的嘴里，我的大手在她光滑圆润的黑丝大腿上游走着，妈妈的欲火在不断地上升，半睁着迷蒙的媚眼看着我的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
此刻妈妈俨然已经是情欲上身，乳头都已经坚挺了。
妈妈销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着，我快速地脱去了自己的衣裳，妈妈此时已是满眸春意，感觉我突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了我的双唇，香滑的小舌儿又纳入了我的口中。
“妈妈……你的腰真细啊……”
我笑着搂起妈妈柔软芬芳的身子压在了床上，妈妈娇嫩的玉体彷佛没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝。
我疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着妈妈胸前那两只饱满圆润的雪白美乳，嘴唇吮吸着她那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
妈妈被我给弄的芳心荡漾之极，软在了床上任由我在自己的玉体上施为，我的大手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在妈妈光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
妈妈已被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着我的脖颈，媚眸微合，娇喘个不停，我又一次真切地感受到了成熟美艳的女神媚荡入骨的神态，饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底，我的大手已经摸上了妈妈圆润温软的黑丝玉腿，妈妈躺在床上美眸紧闭，任由我分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
现在妈妈穿着性感情趣内衣躺在床上，有着高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，此刻已经挺立起来，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，再加上白嫩丰腴的美臀和修长紧实的美腿，这一切的一切都看得我鸡巴更加硬挺。
我用舌尖轻轻触碰阴蒂，同时把手指插入那湿濡濡的小穴里面，轻轻的抽插着，不时在里面轻轻抠弄，偶尔又揉捏阴蒂，来回的逗弄着。
“啊……啊……宝贝……”妈妈像触电似的，打眼望去，她用两个枕头叠在一起垫着，并用靠枕斜放着，使得她的头也抬了起来，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，那双美丽的、流转秋波的眼睛含情脉脉地望着我，胸口急剧起伏，连带着巨乳也一晃一晃如同水袋一般。
看到妈妈的反应，我感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴蒂，不停扭动拨弄，妈妈像抽筋一样使美臀上痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，她娇喘呻吟，全身不停的抖动着，说道：“啊……宝贝…妈妈…妈妈……好难受…你……真坏……”
“妈妈，这哪里坏啦？这才叫坏呢……”我坏笑道，说完之后，也不管上面还濡湿着淫水，把头靠近她的两腿中间，张嘴含住那颗已经有红豆大小的阴蒂，压在穴口吸吮，发出“啾啾”的声音，舌尖不停的舔、吮、吸，不时还用牙齿轻轻咬着她的阴蒂，还用舌头经常性扫过大小阴唇和小穴的嫩肉，把上面的淫水全都吞进肚里。
身体的热量从股沟出流出，连带着流出来的淫水也增加，两者品尝起来一股香甜的味道，而妈妈鼻中也传出令人销魂蚀骨的哼叫声，这叫声充满着勾人心神的兴奋。
“唔……嗯……”妈妈大概已被吮舔得实在受不了，虽然声音被强制压着，纤腰和屁股却扭动着往上挺，迎合着我，口中娇媚的呻吟着。
我嘴按在那肉嘟嘟的大阴唇上，向着小穴里又吹又吸，弄得妈妈直打寒颤。
我再次将那粒红豆一般大小的阴蒂含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，这时候穴口已经完全大开，我就把舌头伸进去，舔刮她的穴壁上那绯红色的嫩肉。
我边撩弄边含糊的问道：“妈妈……舒……服不舒……服……”
“啊……宝贝……哎呀……哦……唔……嗯……轻点……”妈妈被我舔吮得粉臀不停的扭动，娇躯也不停的颤抖，呻吟的话语也比方才多了起来。
我伸出舌头舔着她的阴唇、阴蒂，妈妈舒服得夹住了我的头，身体一阵颤抖。
小穴里的淫水，虽不像江河缺堤一样，却也如小溪潺潺一般不断往外流。
我进一步把舌头直伸进妈妈的小穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴蒂上揉动着，用舌头在洞里深深的插了五、六次，只感觉内里的淫水越来越多。
喝了一股还有一股，一股一股连绵不绝，于是我更加大力吸吞，无奈根本就喝不尽，只好放弃对小穴的舔舐，趴到妈妈身上笑道：“妈妈，我要进去了哦，准备好了吗？”
我跪坐在妈妈的两条黑丝玉腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的庞然大物，抵在了她的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，我的手指分开沾满爱液的粉嫩花瓣，把巨大的龟头顶在穴口，轻柔地挤了进去，感受着里面的热度与颤动。
妈妈的小穴已经湿润得很厉害了，穴口都滑腻腻的，鸡巴只在妈妈的小阴唇外轻轻摩擦就已经湿淋淋的。
而妈妈嘴里也发出“嗯…哼……”的呻吟着，这声音一听就是强忍着却又情不自禁叫出声来。
见她这模样，我便轻轻摩挲，鸡巴在小阴唇外划动两下，又在阴蒂上挑逗两下，妈妈口中发出的呻吟声多了起来，但她却还是强忍着，我倍感刺激，长长的鸡巴，在小阴唇外滑来滑去，偶尔还用龟头略微撑开一点点，而我紧按着她的双腿，又使她动弹不得。
刚一接触，我便感觉到妈妈的桃源一颤，又是一股爱液涌了出来。
我紧紧扣住她的双腿，轻轻滑动鸡巴，小穴中渗出了更多的淫水，妈妈小嘴发出“嗯……嗯”的声音。
再看妈妈粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来，我坏笑着，一只大手抚摸着妈妈亢奋颤抖的小腹道：“妈妈，睁开眼来。”
妈妈半启美眸，满含着水雾，水汪汪的眼波瞟了过来，很是温柔，带着若有似无的笑容。
这会儿她看见我胯下那根庞然大物竟是如此的粗大，我在妈妈的注视下用力一挺，顶进了她腻滑幽深的桃源里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着妈妈娇柔的哼叫声，我的庞然大物涨得更厉害了。
“嗯……”妈妈头向后一仰，一声强大满足的闷哼声传入了我的耳里，那种充实的感觉令妈妈不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，妈妈两条如羊脂美玉的光滑黑丝美腿抬了起来，缠在我的腰上。
“天呀……好大……轻……轻一点嘛……好宝贝……你的……太粗了……会把我那里给……撑破的……”妈妈鲜红的樱唇让我封住，她的丁香小舌儿被吮入口中。
小穴中已经极度湿润，鸡巴插进去没有什么阻碍，再加上我是慢慢插的，感觉到那团软肉的时候我就停了下来，在上面一点一点推进。
“嗯……这样就很舒服……嗯嗯……”妈妈轻轻抚摸我的头说道。
我俯下身，将一小部的乳房含在嘴里，妈妈的乳房坚挺而有弹性，连皮肤都甚是光滑，乳头也成了硬硬的一颗，当敏感的乳头被我温热的嘴唇含住的刹那，妈妈“嗯……”地又呻吟了出来，乳头也更翘立，硬硬地顶在我的口中，似乎在迎接我的吸弄，我恣意地吸吮着那坚挺的乳头，手攀上妈妈另一个乳房搓揉着。
妈妈的脚顶着我的屁股，随着我的用力插入她的脚也顺带给我一股力道，好几次差一点就插进子宫里面。
“嗯……”当我再一次插进去的时候，妈妈双脚用力更大，由不得我去感受软肉，龟头已经插进去了一半多。
妈妈紧紧压住我的屁股，我望向她时，她双目闭合着，似乎很享受我的抽插。
“嗯…进…进去吧…”她的声音轻如蚊蚋，不仔细听几乎微不可闻，可是在我耳朵里却如仙音，不等她双脚用力，屁股就是大劲甩出，把龟头整个都插进子宫里。
我身体压住妈妈妩媚扭动的躯体，她那张开的修长玉腿挟着我的腰臀，脚紧紧地抵在我的屁股上迎合着我的挺动，小穴中分泌出大量的淫水，湿湿润润的不断摩擦我的鸡巴，每一次深深的插入都野蛮地冲开子宫口，使妈妈皱眉轻叫着，但同时又不停摇动的美臀宣泄着她的欲望，似乎是痛并快乐着。
我用双手牢牢抱住妈妈的美臀，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，小腹紧紧抵住她的阴阜，腰部快速用力，使得鸡巴在小穴中更加快速抽插。
妈妈身体一直扭动地迎合着，似乎从她开始扭动的那一刻起后就根本没有停下来，两手无力的交叉挂在我的脖子上，直到我抽插了快要有上百下的时候，她口中原本轻轻的娇喘气息逐渐紊乱起来，美臀上加大了扭摆的幅度，不时还有水滴落在我的腿上，想必是大量渗出的淫水飞溅到床上。
“呜…呜……”她口中传出阵阵紊乱的娇喘，夹杂着抽泣的声音，我抬起身子一看，她眼中流下眼泪。
我趴在妈妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着臀部，更加用力的抽送起来。
妈妈无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的桃源里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的美臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，桃源里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上我的动作而在剧烈地颤抖着。
我趴在妈妈雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟女神妈妈的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道里夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里面充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
朝两人结合的位置看去，我那长长的鸡巴在妈妈那柔软的软毛围绕的小穴里，不停进进出出，濡湿着沾满淫水，变成发出光泽的紫色巨棍，而妈妈的纤手也慢慢移到我的腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的巨乳随着她的喘息不停地起伏。
她双目微闭，眼角的泪水流淌着，红润的嘴唇出了发出喘息还带着一些喃喃吐露不清的词句。
她的这种类似于迷乱的状态使得我看到后更加有快感，更精神百倍，更用力的猛插，在不停流出淫水的小穴里顶弄。
妈妈的情欲释放出来，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
“好宝贝……妈妈……呀……美……美死了……你真要命……把……把我弄得……啊……美死了……啊……不行了……我快要疯了……”这时小穴内部产生了强烈收缩感，同时妈妈也用双脚夹紧我的身体，娇躯开始不停的痉挛，腰部的扭动也更加速，小穴内部也开始抖动，这使我的兴奋更加强，用更大的力量在小穴里抽插，每一次的抽插都把龟头完全地插进子宫里，任由子宫口紧箍住，然后又大力抽出来，整套动作一气呵成，完全不给子宫口收紧的机会。
妈妈此时整个身体一阵急速的抖颤，我伸出舌头吻上妈妈的香唇，让妈妈陶醉在性交和高潮的快感里。
趁她沉醉在这种状态下，我忽然抓起她的两只手猛地向我身边一拉，将她整个人都拉得贴紧我的胸口。

第71章 欲爱之情浓
妈妈还沉浸在那种状态中，立刻本能地双手紧搂我的脖子，双腿踩在床上，同时她的美臀还上下运动，使得小穴仍然不停地套弄我的鸡巴。
让她这么一弄我倒很被动了，其实我就是想躺下来让妈妈在上面而已，于是苦笑道：“妈妈，你让我躺下来吧！你在上面好不好？”
妈妈美眸频闪，颊带羞意，点点头，轻轻“嗯”了一声，美臀上抬，整个人离开了我的鸡巴。
于是我便躺了下来，那一根紫红色的鸡巴傲然挺立，泛着油亮油亮的水光，这都是妈妈的淫水滋润的啊。
妈妈现在心中的所有包袱许是都放下了，没有一丝一毫的犹豫，直接身子一翻，跨腿就骑了上去，我顿时眼睛就一亮，只见眼前就是被黑色透明镂空玫瑰胸罩包裹着的两只白嫩嫩的丰膄乳房，而玫瑰花蕊中间的两颗粉红色的乳头却是格外的令人瞩目！
突然，我感到胯间的肉棒被一只非常柔软的手掌给握住，就本能的抬起头来往下面一看，只见妈妈跨蹲在自己上面，而且妈妈小腹上的镂空蝴蝶紧紧贴在上面，看起来性感诱人，两腿间的娇嫩蜜穴也是暴露无遗在自己的眼中，而她的蜜穴因为刚才的高潮，都还没有合拢，看上去实是太诱人了！
那已经淫水横飞的小穴，立刻对准我大大的龟头上，然后就慢慢的把她那雪白的翘臀压坐了下来，随着下面那硕大的龟头也慢慢的把两片娇嫩的小阴唇给挤翻开，并且我胯间的粗大肉棒也随着被吞没在蜜穴中。
“啊，好舒服！”我感到自己火热般难受的肉棒被吞没在一个柔软温热又湿漉漉的肉洞之中，那种紧皱，柔软，温热和湿润的感觉，里面那褶皱的鲜红嫩肉把我的棒身给包裹的非常的舒服，所以就忍不住的轻声喊了出来！
妈妈是一直紧皱眉头，咬着下唇的，虽然蜜穴里面非常的奇痒难忍，也非常的湿润了，但是毕竟我的鸡巴大硕大了，刚刚插入还是感到有些不适应的疼痛，但是她知道，只要稍稍忍住一会儿后，那种欲仙欲死的舒爽感觉就会使自己全身都感到舒服！
终于，把整根庞然大物都吞没在蜜穴中了，妈妈才深深的舒了一口气后。
妈妈跨坐在我的两条结实的大腿上，然后她雪白的两片美臀慢慢的往上面抬起来，深深埋在她蜜穴里面的肉棒也随着被拔出了一半，然后她的美臀又慢慢的压坐了下去，肉棒也随着又被吞没在蜜穴中！
我肉棒被妈妈的蜜穴缓慢的吞吐着，感到特别的舒服，因为此时的蜜穴里面还是非常紧皱的，随着吞吐，蜜穴中紧皱的嫩肉包裹着棒身摩擦着，是说不出来的有多舒服了！
妈妈以观音坐莲的姿势跨坐在我的双腿上，美臀抬动的速度也逐渐的有些加快了起来，俏脸上也透露出潮红之色。
只见随着妈妈两片白嫩美臀的抬起，我们的交接处也煞是好看，硕大的棒身已经沾满了蜜汁，看上去亮晶晶的，肉棒时隐时现，随着肉棒的拔出，两片小阴唇也随着往两边翻了出来，而随着肉棒的深入，两片娇嫩的小阴唇也随着被带了进去，当然，我的胯间已经被妈妈蜜穴中流出来的淫水给弄的湿漉漉了，把我那阴毛都黏在一起了！
从我的角度看来，她那一对丰满美丽而又富有弹性的巨乳上下跳跃着，吹弹可破的肌肤之上有点滴的香汗渗出，为她更是增添了成熟诱人的风韵，超卓明艳。
小穴上上下下不停把鸡巴吞入又吐出，连带着大量的淫水被抽出，顺着鸡巴和股沟流到床上。
“嗯……天哪……好爽……嗯……”妈妈俏脸显露出淫荡之色，美目如丝，蜜穴中被硕大肉棒抽插的是非常舒服，快感一波接一波而来，特别是当她把美臀完全压坐在我大腿上时，那硕大的龟头顶在蜜穴里面的最深处，龟头也能触碰到最深处的子宫口，这种被顶着的感觉是说不出来的有多舒爽了。
肉棒在褶皱湿润又温热的蜜穴中不断的时隐时现，爽得我脸上全是兴奋之色，随着妈妈身体的上下挪动，两只高耸饱满的乳房也随着上下晃动着。
我感到了舒服，同时两只手掌也伸向了眼前两只白嫩的乳房上，我的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉。
樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，我曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
“嗯”妈妈敏感的乳房突然被我握住揉捏着，再加上蜜穴中不知是舒服还是难受，所以就不由自主的娇吟了一声，然后就抬动美臀快速吞吐了起来。
这种女上男下的姿势，我可以说是艳福不浅，仰躺在床上，不用费一点点的力气，而且双手还可以玩弄妈妈胸部上的两只乳房，再往一下看，就能清清楚楚的看见交接之处肉棒被蜜穴不断吞吐着的全过程！
“嗯嗯嗯”妈妈两只白皙的手掌紧紧的支撑在我的胸膛上，一边上下抬动着美臀，一边发出诱人的呻吟声。
只见肉棒不断的被蜜穴吞吐着，蜜穴中的淫水也越来越多，由于我是躺着的，所以从蜜穴中流出来的淫水把我整个胯间都给弄湿了！
此时的妈妈已经快要爽上天去了，浑身说不出的有多舒服，特别是蜜穴最深处的子宫口不断的被我硕大的龟头顶撞到，这种被顶到的舒爽感觉使整个身体都会酥麻麻的！
但是妈妈还想要更爽，因为我的龟头还没进入过她的子宫，于是她妈妈身体在颤抖中快速坐下去，没有丝毫的犹豫，即便是龟头穿过了子宫口，她也只是“嗯”了一声，眉头只是微微地皱一下，似乎开宫的那种痛苦对她来说已经不是什么剧烈的疼痛了。
缕缕丝滑的蜜汁随着肉棒的插入挤压而出，淋了我一腿。
她两手按着我的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将我的鸡巴送到了自己的小穴深处。
妈妈这一坐下，险些把自己爽的昏过去，蛤口被撑开的变作薄薄得一层，肉棒涨满绷紧了整个花房。
里边那些粉红的嫩肉都叫烫热的肉棒给煨坏了，舒服得美眸轻翻，红唇微张着，待压到了深处，娇嫩嫩的花心儿又被那硕大的龟头顶到，整个人感觉都酸软了起来。
女性作主导的体位，速度和深度可以由妈妈自己控制，她有时把雪臀向上整个抬起，然后一口气坐下来，使得整根鸡巴都插进去，深深地插进子宫内部，有时又仅仅扭动美臀来磨擦穴内嫩肉。
我只觉大肉棒插入了一个滑腻腻、娇嫩嫩的奇妙所在，四周尽是热乎乎软绵绵的东西，还紧紧地包裹揉握上来，顿感一阵蚀骨的销魂，就是做梦也想不到今生竟会有幸尝得如此妙穴。
妈妈面颊绯红，娇艳欲滴，此时更是娇媚动人，绝世尤物，艳丽犹若红霞，不可方物。
向她脸上看去，只见妈妈微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，俯下身伸出玉臂，勾住了我的脖子。
在这一刻，她的神情举止，彷佛我和她并不是母子关系，只是单纯的两情相悦的一男一女，沉浸于自性爱的欢愉，丰满娇美的美臀上在鸡巴上疯狂的摆动。
不知过了多久，妈妈可能是有些累了，不再上下抬动雪臀了，而是开始旋转了起来，这样的旋转摩擦着蜜穴中的肉棒，感到蜜穴中越来越舒服起来，就控制不住的喃喃自语：“啊……天呐……好爽……好舒服……嗯……”
我也感到肉棒在蜜穴中被旋转摩擦着是异常的舒服，而我的两只手掌还一直握住妈妈胸部上的两只白嫩玉乳使劲的揉捏着，把本来很白嫩的乳房都给揉捏的红了起来。
在我“魔爪”的挤压下，不知不觉中，黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从温红的乳头里不断分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。
“天哪……爽……好爽……爽死了……舒服死了……嗯……”妈妈还是第一次用这种旋转的动作，想不到效果会这么好，比抽插还舒服！
所以边使劲的晃动着两片雪臀旋转着，边喃喃自语着。
我的肉棒被妈妈这样旋转摩擦的非常舒服，又见她舒爽的发出喃喃自语的诱人声音，顿时就被惹得全身热血沸腾起来！
可能是太兴奋了的原因，居然配合着妈妈也晃动着下体！
“呀呀呀……不要……天哪……爽死了……不要啊……”我开始挺动着下体配合着，妈妈顿时就舒爽的受不了了，口中不由自主的发出兴奋的叫喊声。
只一会儿的时间，妈妈就感到蜜穴中的快感迅速的扩散到全身的每个角落，而且这种快感一直在累积着，到了一定程度，就会暴发出来了。
“啊……”妈妈嘴里发出一声畅快的长音，身子忍不住抽搐，动作也停顿了下来，鸡巴受到长时间被阴道夹紧及吸啜，这磨人而又性感的小穴让我差点忍受不了，我双手撑着她的大腿，抽出发亮的鸡巴，浓浓的淫水刹那间就哗啦啦的滴下来。
我只好趁着这个空当，两腿一撑低吼一声，大力的把鸡巴插进小穴里，这使妈妈的身子又向上挺了一挺，然后又迅速拔出鸡巴，当她的身体刚要落下来的时候，我又把鸡巴再次插进去，来来回回数次，使妈妈的颤抖不停的持续。
“妈妈舒服吗？”我的两只手掌抵在妈妈两条白嫩大腿的内侧，边使劲的挻动着屁股抽插着，边兴奋的问她。
“嗯……舒……舒服……”妈妈也是实话实说，但俏脸还是一红，说完以后就羞赧的把俏脸侧向了一边！
但是蜜穴中被我粗大的肉棒给抽插的快感使她不得不发出诱人的呻吟声：“嗯嗯嗯”
肉棒像打桩机似的在蜜穴中捣鼓着，蜜穴中被捣鼓的淫水都四处飞溅了起来！
我只坚持了不过十下，实在是因为这姿势着实是费力，于是我趁妈妈再一次坐到自己身上的时候一个起身把她轻推倒在床上，妈妈小穴太舒服了，神仙般的感觉，直让我神魂颠倒、日思夜想，目前的情况下，我一刻都不想离开，那种灼热紧窄、温润滑腻的感觉紧紧地包围着鸡巴，肉壁还在微微蠕动着，不停吸吮着，同时又把龟头向里推进，缓缓送进子宫里，吸力惊人，这感觉又麻又酥，鸡巴插在里面更加舒服。
“啊……好……好舒服……啊…好烫……啊……啊……太好了……了……啊…宝贝…就是这样……用力些……啊……好舒服啊……好美…美的上天了……喔……”
我扶着妈妈的双腿，才抽插了十几下，她便已经无法控制地发出声声呻吟，这呻吟逐渐转变成了叫床，全然没有了妈妈的威严与矜持。
我运起大力，快速抽插，鸡巴次次抽出穴口，又次次顶至子宫，鸡巴愈发火热粗大。
几百次抽出顶入，妈妈原本的叫床声，已化作哭喊连连；她的脸上早已没有原先的圣洁模样，娇声呼喊，紧实的美腿紧紧缠绕住我的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
“嗯……嗯……宝贝……你……顶得妈妈好舒服……嗯……”妈妈嘤咛声声，“啊……啊……好舒服……顶得好深啊……美……好美……我要……啊……来了……”
从妈妈的乳头里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。
由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了我的手上；好些汁水向四周飞溅，溅到了我的脸上。
“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，来妈妈，让我帮你舔干净！”
我依然沉稳而有力地抽插着妈妈敏感的子宫，头一低，含住了妈妈在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳头。
我将乳汁卷入口中细细品尝，只一会儿功夫，就将溢出的乳汁舔得一点儿不剩。
妈妈的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。
如此珍贵稀罕的人间极品，我怎会错失？
我趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股汁液涌入口中。
“啊——”
妈妈猛地一痉脔，浑身颤抖，呻吟声声，“啊……哇……哇……”
我像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着两个实体，挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入我的口中，而且是源源不断，长流不息。
妈妈酥胸里的奶水特别充足、特别富庶，令我异常开心。
我的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。
此时此刻，妈妈的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的幽谷里钻着捅着。
强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。
“啊……啊……要来了……来了……啊…”妈妈声调一个高昂，小穴的嫩肉和子宫口同时翻涌，我连忙拔出鸡巴然后用力向里一插，龟头深深地插进妈妈的子宫里，咬住妈妈翘挺乳头大力吮吸。
“啊……”妈妈的小穴突地紧缩，子宫口的肉箍紧吸住我粗硕的龟头，我感觉滚滚热浪冲击龟头，麻、痒、舒、爽，我快意地将龟头死死顶在小穴深处，“啊……”又是一声长吟，妈妈的身子一下便瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
大概过了一两分钟吧，我终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。
哇，清新甘醇，芳香四溢，令人回味无穷！
我抹了抹嘴，打了一个饱嗝，目光灼灼地看向她，妈妈红晕满脸，眼中有些失神，我俯下头，含住妈妈另一个硬翘的乳头，用力地吸吮着其中的乳汁，不时用牙齿细细地咬着，鸡巴加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
“……嗯嗯……”妈妈又轻声呻吟起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激我的激情，修长的双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚勾在一起，美臀脱离了床，抵在我的腰胯处。
我勇猛地抽插着，端庄美丽的妈妈，现在全身散发出一种媚态，被我抽插时嘴里发出阵阵娇呻浪吟，一边是高贵圣洁的女神，一边是美妙成熟的尤物，实在难以令人相信是同一个人。
我双手猛地抓住妈妈圆滑丰满的两侧臀丘，用力把妈妈抱起，使得她盘坐在自己身上，她不由自主地抱住了我的双肩，紧搂我的脖子。
我挺起身子，晃动臀部将妈妈的美臀甩出去，在她落下的时候开始剧烈抽插，鸡巴随着妈妈雪臀上上下下的跳动着做抽插运动。
妈妈紧紧地挂在我的脖子上，整个身体全部缠在我的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，小穴似乎受不了我一下比一下更深的刺入，丰润的大腿紧夹住我的腰部，修长的小脚紧紧顶住我的屁股，我甚至感觉她的脚趾都已经紧紧弯曲起来。
宽敞的房间里面只有妈妈的喘声淫语和我大力抽插的“啪啪”声，充满了淫乱的气息。
我的耳畔全是她销魂诱人的呻吟，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在我的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
我深吸了口气，从鸡巴上感到无与伦比的快感和刺激。
一边用力地向上挺动，双手抛动着妈妈圆润而性感的美臀上，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着妈妈娇嫩的肉体带来的巨大快感。
“宝贝……好棒……好深……”妈妈不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着妈妈“啊……”地大叫一声，把头埋在我的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，妈妈又达到了一次高潮。
我猛然把妈妈按在床上，抱紧妈妈弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着她的小穴，坚硬的鸡巴快速进出妈妈柔软湿透的幽谷。
“宝贝…停下…停下……妈妈要死了……妈妈要被你干死了啊……”妈妈在被我按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，淫水源源不断地涌出，房间里充满了两人疯狂的喘息呻吟、妈妈的抽泣以及迅捷无比的“啪啪”声。
我感觉到了妈妈小穴的一阵阵痉挛，龟头也明显得涨大了许多，我疯狂地抱紧妈妈浑圆的美臀上，臀部再一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的鸡巴强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部插进了妈妈正在痉挛抽搐的子宫里，丝毫不间断地连续进出，次次插到身体最深处。
“嗯哼……嗯……哼……啊……好美……啊……快……妈妈……要……出来……了……唔……用力……快……用力一点……耶……”
此时的妈妈连声惊叫，淫荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶高潮，忽然她双手死死搂紧我的脖项，子宫口一阵强烈的收缩，小穴内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着我的棒身，大股的淫水再次涌了出来，将我的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
她口中喃喃叫道：“好舒服……妈妈要死了……嗯……差点死了…”
拔出鸡巴，我把妈妈放到在床上，望着泄身后的妈妈，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，想起她刚才的浪声淫语，想起她是自己的亲生妈妈，而那些呻吟、叫床，都是被自己抽插引出的，这更大激发了我心中的欲望，看着自己发亮的鸡巴，上面全是妈妈的淫水。
抚摸着她那因为高潮还在坚挺着的乳头，故意道：“妈妈，我让你舒服吗？爽不爽啊，你看床单都让你淋湿了，淫水真多啊，我以后每晚都要吃好吗？”
妈妈没有说话，我把鸡巴在她穴口轻轻点着，轻声道：“妈妈，你穿这身太性感了，我还没有满足呢，还想再要你一次……”
妈妈喘息着，轻声道：“宝贝…妈妈都高潮好几次了……你怎么还没射……”
我淫邪说道：“我的战斗力你还不了解啊……”
我扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小穴送了进去，为了能尽快射出来，这次我也没有保留，不停地抽插着，看来妈妈现在真的是已经没有多大的力气了，修长的黑丝双腿松松软软地盘挂在我的腰间，浑圆的美臀无力地随着我的抽插左右摆动，只有小穴里还紧紧夹着我的鸡巴，但那并不是她主动夹紧，而是因为鸡巴太大了。
在我插入时，两片涨大的肉鼓鼓的阴唇不停地刺激着我的鸡巴根部，抽插时穴肉翻进翻出，每次都带出了少许淫水。
开始妈妈的脸上还有些痛苦的神色，嘴里也仅仅是低沉的“嗯……嗯…”，似乎在忍受我的冲撞，直到数十下之后，在我的抽弄下，她终于还是忍不住呻吟出声来：“啊…啊…好舒服啊…用力…用力……妈妈要死啦……妈妈都要…喘不上气…”
鸡巴被四周温暖湿润的穴肉包围着，紧实娇嫩的穴壁带给我无限的快感，有这么美丽的女人，这么着迷的小穴，我真想永远就在妈妈的小穴里不出来。
我在妈妈的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道：“妈妈，我的鸡巴大吗？”
我把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都过门而入，狠狠地顶在妈妈小穴深处的子宫里，顶得妈妈身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊…啊…”的乱叫。
顶了几下，我停下来，微笑着看着妈妈。
妈妈的脸颊含春，满足地闭着眼睛说道：“啊……你…你这坏宝贝……顶得人家都动不了了……”
我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，喘着粗气道：“妈妈，我肏得你爽不爽，你舒不舒服？”
妈妈此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条浑圆的大腿，此时也高高翘起了，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。
“啊…哎呦…嗯…”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到小穴口，再一下插进去，直发出“啪啪”声响。
“啊…你插得妈妈也好舒服，把妈妈那里塞得很涨！啊……”妈妈此刻已无法忍耐自己的兴奋，她急促地说完这句话，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
“啊…嗯…对…就是那儿…”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
“啊…啊…啊…”妈妈已经无法控制自己，不停地叫着。
我只感觉到妈妈的小穴一阵阵的收缩，每当插到子宫，就感觉有一只小嘴把龟头吞入一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着雪臀沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动，乳汁也不停地飞溅。
我肏了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了妈妈丰满白嫩的美臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。
“啊……轻点儿……你的……宝贝……可真……厉害……插得……我……舒服死了……啊……再用力……一点儿……插……插死妈妈……算了……”
妈妈欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在床上任由我摆布，美眸半开半合，玉手抓住了我的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
我边肏边在妈妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了她那柔软饱满的玉乳，妈妈那雪白圆润的美乳散发出甜馥的幽香，让我迷恋得恨不能一口咬下来，我的挺动也就越来越快，干得妈妈的娇呼声也越来越大：“啊……啊……好宝贝……妈妈要死了……啊……啊……痛快死了……”
好一阵子以后，妈妈小穴又是一阵阵收缩，而此时随着鸡巴一下一下的深深插入，在妈妈如泣如诉的呻吟之下，我的精关也开始层层崩溃，这种崩溃如破竹之势，如万马奔腾，使得我一点阻止的能力都没有。
我感觉到妈妈已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的蜜汁不住溢出，我每一下冲击都把大龟头顶进了妈妈的花房深处，妈妈又经历了一次兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，她亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的我。
“好妈妈……我射给你了……”
我用力的将妈妈雪白的美臀抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进她蜜道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在妈妈的花蕊里，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让妈妈迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
“天呀……好宝贝……妈妈……被你射死了……也……烫死了……”
我的雨露滋润得妈妈美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白美臀，丰满白嫩的肉体缠紧着我。
妈妈感受到我在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。

第72章 小彤到来
第二天的晚些时候，我走下别墅的楼梯，来到一楼的大厅，很快，外面传来了妈妈那保时捷911特有的引擎声音。
我走到门口，只见红色靓丽动感的保时捷停在了车库里，两个高挑和一个矮小的身影走了下来。
妈妈一头黑色的大波浪秀发高高盘起，发髻顶部用一个紫色蝴蝶发夹固定，丰腴的娇躯穿着一件米黄色蕾丝花边修身衬衫长袖和紧身的白色商务长裤，衬托地她英姿飒爽而又妩媚靓丽的女强人形象。
两座丰满豪乳被衬衣包裹的严严实实，衬衫的纽扣仿佛随时都要裂开，滚圆硕大的肥臀和两条修长浑圆的丰腴美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身裤中，那双将长裤撑的布满褶皱的肉感美腿笔直修长，走路的时候美腿交错摇曳，柳腰肥臀晃荡浪扭，丰满玲珑的身材在紧裹的衣裤中尽显无疑。
朱柔在妈妈身后，穿着一身典雅淑女的深红色长裙，秀发束起一个优雅的发髻，领口和上衣可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，下身的裙摆直至小腿，精致纤细的小腿上可以看见穿着黑色的丝袜，宽松的长裙款式遮掩了她傲人的身材，一双黑色的5公分高跟鞋让她显得高挑动人，知性端庄。
只是此刻她容貌憔悴，苍白得缺乏血色，虽然不减丽色，但看着惹人爱怜。
小彤穿着一身公主裙，看起来还是那副天真烂漫小孩子的样子，妈妈和她有说有笑的走到门口来，小彤背着个书包走在她边上，拉着她的玉手，她身高只到妈妈的腰部，妈妈丰满的肥臀一摇一摆的，丰臀侧边的粉胯晃荡着时不时弹在她的肩膀上。
“小凡哥哥好！”小彤一副十分天真可爱的模样，蹦蹦跳跳地走到我面前来对我大声说道。
要不是我知道她被淫魔附体的事，我怎么会也不会把那种恐怖的事物和眼前这奶声奶气的小公主联想到一起。
我对妈妈说道：“小彤你好，妈妈好，朱柔姐姐好。”
我看着妈妈绝美妩媚的容貌，美丽的大眼睛对我似笑非笑，含着对我的逗弄促狭，也含着女强人一贯的自信气场，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的熟女幽香，媚艳惹火，荡人心弦，我心中赞叹不已。
妈妈拉着小彤的小手，看着我说：“小彤我们先进阿姨家里去，你妈妈有悄悄话和凌凡哥哥说。”
小彤笑着说道：“妈妈最喜欢小凡哥哥了，说不完的话！”
朱柔在后面俏脸红了红，妈妈大眼睛促狭般地朝我眨了眨，一脸逗弄的笑意，我有些尴尬，只得也朝她笑了笑，妈妈走过来地狠狠地掐了一下我手臂上的肉，我“哎哟”一声吃痛，她看都没看我痛苦的表情，摇晃着肥美的大屁股拉着小彤走进屋内。
“小凡……”
朱柔款款朝我走来，身着深红色长裙的她显得格外典雅庄重，我看着朱柔憔悴的俏脸，怜惜地走过去拉住她的手，她的玉手冰冷，美丽的俏脸也没什么血色，我关切地靠紧她道：“柔姐姐，怎么了？是不舒服吗？”
朱柔挨进我的怀里，我情绪激动，伸手紧紧抱住了她，嗅着她身上熟悉的香气，听她在我怀里柔声红唇轻启道：“小凡，这些日子，总觉得发生的太多，有太多事压在心口上，我一想到……”
“我都知道了，柔姐姐，我自始至终都没有责怪过你，我知道你的真心，我们虽然年龄相差这么多，但是我感觉的出来。”
我深情地低下头对怀里的朱柔说，感觉到她挺拔柔软的双乳隔着衣衫贴到了我的胸膛上，感受着她的体温和光洁嫩滑如缎的雪肤，紧搂着她那丰腴柔软的腰身，心中一荡。
“小凡……小彤就交给你们了，虽然她不是我亲生的，但无论如何……她都是我的女儿……你们……你们……”
朱柔眼角闪烁着泪光，忧愁挂在她白嫩的俏脸上，我心中疼惜无比，抱紧她的柳腰，拥入我怀中，她深情款款地抬起头来，嘤咛一声，樱唇送上，吻住了那两瓣柔软的香唇，只感觉她檀口芳香迷人，娇躯柔弱无骨，我心头悸动，和她激烈的拥吻起来。
她两臂环挂住我的脖子，尽情地回吻着我，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，主动伸出柔软滑腻的香舌直接伸入我的嘴里，和我硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液，我情欲起来，一只手向朱柔的酥胸滑上，隔着轻柔的外衣揉捏着她饱满浑圆的乳峰，另一只手揉捏上她滚圆挺翘的美臀上，顺滑的丝质长裙裹住丰美浑圆的臀部，我的大手揉捏抚摸着那手感极佳弹性十足的臀肉，享受着她在我怀中酥软娇喘凹凸有致的销魂胴体。
我们热烈地吻了良久才分开，她被我撩拨的情欲绵绵，已经满面红云，娇艳如花，她粉白的双手爱恋地抱紧我的脸庞，美眸凤目痴痴地盯着我，又在我脸蛋上情不自禁地吻了一口。
“柔姐姐，你放心，我和妈妈一定会帮助小彤，想办法解决那怪物……”
我看着朱柔深情的模样，心潮澎湃地说道。
“嗯……这阵子我知道你们会很忙，我不会来打搅你们，你们都要注意安全，毕竟这是谁都没做过的事……”
“嗯，柔姐姐我知道了。”
我抱住她的娇躯深情地说道，她轻轻咬了下红唇，推开了我的怀抱，从怀中拿出了一个蓝色的文件夹，递给了我。
我看着这文件夹有点眼熟，接了过来，一边翻开一边疑惑道：“这是什么？”
我刚翻开几页，就发现里面有好几页用金属夹子夹住的白颜色的布纹长条，上面密密麻麻布满了鬼画符一般的符咒，这赫然就是我曾经有一次在夜里潜入通月楼图书馆时，看见朱柔拿出的东西。
“这是朱家的家传宝物，名为【封印咒】，这是只有朱家传承人才能使用的法咒，现在这东西对我来说已经没有意义了。”
她温柔地摸了我的手，美目凝视着我说道：“我把这个宝物交给你保管，如果婉茹姐姐的办法成功了，你就可以把这个交给小彤，她是朱家的传人，自然而然地就会使用，你们就可以举行仪式，把那妖怪从小彤身体里赶出来。”
我好好地把文件夹收好，坚定地对她点了点头，她又靠在我怀里静静地呆了一会儿，说：“我就不进去了，我等会儿自己打车回去，这件宝物我必须要亲自送到你手里，你好好保管，一定要帮我们朱家人脱离这被五通神控制的苦海。”
她对我款款说道，我重重地点了点头，抱紧她的娇躯，她和我深情吻别，转身走了出去。
我看着她离开的婀娜背影，深红色长裙下的娇躯款款扭动，典雅端庄，透着知性熟女特有的魅力，想着她刚才和我说的话，心里十分复杂。
半晌，我转身走进别墅内，看见妈妈已经带着小彤走进了客厅，就听见妈妈对她说道：
“来，阿姨给你安排你的卧室。”
“我的卧室？我要一个人住吗？”小彤疑惑地问道。
妈妈对她低头说：“对呀，我们每个人都有自己的房间呀，你放心，阿姨家里很宽敞，房间很多的！”
小彤此时嘟起了小嘴，一副可爱的模样，一把抱住妈妈丰腴滚圆的美腿，摇晃起来，撒娇地说：“可是我在家里的时候，从来都是陪着妈妈一起睡的，我们都是在一个房间，不行，我要和阿姨一个房间睡！”
“咯咯咯”妈妈捂嘴娇笑起来：“你已经上小学了吧，也不是很小了，还和你妈妈一起睡吗？你小凡哥哥很早就自己独立睡觉了哦。”
小彤笑起来道：“那我也要学小凡哥哥！”
妈妈轻轻抚摸小彤的头发，柔声道：“小彤真乖。”
安顿好行礼之后，我看到妈妈从小彤房间里出来，走上前抱住妈妈，手伸向妈妈丰满的玉腿。
妈妈的美腿又长又直，丰腴肉感，在白色长裤里面的丰腴美腿抚摸起来格外的具有弹性。
我的手在她的大腿上摩擦，其中的左手位置抱的非常高，隐隐靠近了妈妈柔美滚圆的两腿间的禁地位置，甚至有的手指都几乎触及到了她私密的胯间，隔着柔软紧身的白色长裤，微微触碰到那温热饱满的神秘私处。
我双手有意无意地上下摩擦，轻轻地往上顶弄着她饱满的禁地位置，嘴上说道：“妈妈，现在小彤也接过来了，具体的要怎么做。”
妈妈无意间“嗯”地轻声呻吟了一声，声音很小，但还是被我听到了，她妩媚地微微笑着，微微夹紧双腿，硕大滚圆的粉臀轻轻摇晃了几下，滚圆丰腴的大腿夹住我的色手，美眸向我瞟了一眼，随后说道：“我之前和你说的，和妈妈想的一样，那女妖精之前封印太久，估计潜藏在小彤体内在恢复元气，等待小彤长大成人或者到关键时刻，她就夺舍控制她的肉体，平时她肯定还是小彤的灵魂。”
“所以我们要做的，就是要充分取得小彤的信任，然后让她和我们齐心协力一同举行仪式，在此之前，我们要稳住她，慢慢减弱她潜在的精力，到时候五通神就算发难，也没有办法了。”
“嘻嘻嘻，还是妈妈会运筹帷幄。”我不吝的称赞道。
妈妈笑的花枝乱颤起来，抱住我的脸香了一口，随后给了我一个没好气的白眼，甜甜地说道：“好了，快别摸了，我要去做饭了。”
我这才依依不舍地松开了抚摸妈妈大腿的手。
小彤就这样在我们家里住了下来，她起码看起来还是很“正常”的，就像个普通的小学生一样，喜欢玩游戏，看动画片，去外面找同学踢球玩，我没发现有什么异常情况。
几天后，小彤出去找同学玩了，妈妈开车带我出去，本来说是一起去逛街买些衣服，找家高档的餐厅享受一番，但临时妈妈公司里有个事情，她就带着我一起去她公司处理一下，然后我们再去逛街。
妈妈开着她的红色保时捷在公路上飞驰，我坐在副驾驶玩着手机，这时突然妈妈递给我一个U盘模样的东西。
我接了过来，疑惑道：“这是啥？”
妈妈一边淡定地开车，一边说道：“这里面有个软件，回去你在你的电脑里面装一下，密码是你的生日。”
我眼神情不自禁地扫了扫正在开车的妈妈，她今天打扮的十分靓丽性感，穿着一身米白色的露肩紧身连衣包臀短裙，紧紧的包裹着高挑丰满的娇躯，如瀑长长的直发，耳上戴着两个银色星状的大耳坠，天鹅般雪白的粉颈下面，肉感丰腴的香肩裸露在外，精致性感的锁骨也隐约可见，胸前的一对雪白豪乳丰熟胀实，坚挺高耸，双峰间一道深邃香艳的乳沟，硕大滚圆的美乳将紧身衣撑的十分紧绷，紧窄的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和金链包包、颈上挂的黄金项链相应成趣。
经过纤细的水蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要裂开的超短紧身包臀裙紧紧的贴合着臀部曲线，紧致地包裹着她硕大浑圆的肥美翘臀，裙摆只能堪堪正好包住肥美臀瓣的下方底部，短裙下面露出一双修长丰腴的美腿，裹着超薄透肤的黑色丝袜，两条丰满滚圆的大长腿被黑色薄如蚕翼般的裹得非常撩人，雪白的腿部肌肤在薄如蝉翼的黑色丝袜下如同染上了一层诱人的黑色皮肤，看起来朦胧似幻，透着若隐若现神秘的挑逗，脚上踩着一双纯白色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有10公分左右。
妈妈只要出门就会打扮的相当仔细，这么多年来是她一贯的习惯，毕竟作为一位远近闻名的大美女来说，什么时候都不能失了仪态。
我把玩着U盘，不停偷瞄妈妈性感的娇躯，不知道妈妈是什么意思。
妈妈继续道：“妈妈怕出现意外，提前做好了准备，前几天在小彤的卧室里装了好几个角度的摄像头，并且链接在了这个U盘里面的软件里，你可以通过电脑实时监控她卧室里的情况。”
我差点一口老血喷出来：“妈妈……实时监控小彤卧室的情况？”
妈妈头都没转过来，自顾自开着汽车，镇定自若地道：“嗯，可能五通神也觉察到了，所以为了保证小彤的安全，我需要你时时监视她。”
“嗯，好的，我肯定会做好的。”
妈妈的嘴角微笑起来，粉白的玉手按上我的手，温柔地轻轻摩挲，对我嫣然一笑，柔声道：“妈妈相信你，小凡……”

第73章 情迷办公室
汽车继续在路上飞驰，很快进入城区，看见妈妈公司楼顶的巨大LOGO，不一会儿我们就已经来到了妈妈公司楼下，妈妈停好汽车，解开安全带和我一起下车。
妈妈本来让我在汽车里坐着等她就行，但我觉得太气闷，就说一起和她上去转转，反正我也已经很久没来过她公司了。
话说我和妈妈的第一次就是在妈妈公司的办公室里，有机会一定要再试一次。
上了电梯，到了妈妈公司楼层，她恢复了雷厉风行的女总裁模样，在公司部门间穿梭着，我就跟在她后面，听着“哒哒哒”高跟鞋敲地的魅惑声音，凹凸玲珑的身材紧紧包裹在米白的露肩样装内，浑身雪白如凝脂般的肌肤是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵，闻着她身上高档香水的迷人味道，香风阵阵，看着她粉白色包臀超短裙里浑圆肥美的大屁股随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆的骚样，包臀裙下丰满肉感的大腿裹着黑丝交错迈动，性感丰满的臀浪腿浪晃荡不休，心里痒痒的不行。
公司里的男男女女也都在窃窃私语，那些男性员工都像发情的公狗一般蠢蠢欲动，丑态毕露的看着妈妈扭动着肉感的丰腴肉体，口水哈喇子狂流。
也难怪，妈妈一向在公司里就是女神级别的领导，又是艳名远播的“京州第一美女”，男性员工基本上私底下都会口嗨意淫她。
妈妈当然知道自己女神般的容貌和身材对男人们的杀伤力，她早已习惯了男人们的眼神，目不斜视地傲然走着，带着那无与伦比的女强人气场，嘴角泛着自信与骄傲，让那些心存猥琐的男人们纷纷自惭形秽。
到了她的办公室，那漂亮的秘书李幽玫已经在那里等候，看见我在一边通行，走过来十分尊敬地喊了我声“凌公子”，这美女身材高挑，打扮时髦，面容艳丽，也是不可多得的美女，我被她一声公子喊得有些舒服起来。
李幽玫递给妈妈一叠文件，说：“等会儿姚氏集团会拿合同过来签约用印，顾总你在他们那份合同上一式两份签好字，这个材料和他们一人一份留着就好。”
妈妈翻了翻文件，眼神锐利地浏览着内容，轻轻地“嗯”了一声，随后头也没抬地说：“小凡，你去隔壁休息室休息一会儿，我等会儿就好。”
我知道妈妈可能有些业务上的事要处理，就自己去了休息室，这里我来过很多次，已经熟门熟路。
我玩了一会儿手机，觉得无聊，就出去准备闲逛一圈，走到门口的时候，碰巧听见妈妈办公室里传来声音，似乎是她在和那女秘书李幽玫对话。
就听见李幽玫道：“顾总，你是说你要休假一阵子，那由谁来暂时接替你的工作？”
我听到这话心中一惊，妈妈要休假？但是我很快又想明白，妈妈是要全力准备封印仪式了，公司的事只能暂时交给别人。
“嗯，我偶尔也回来看看，但暂时以你为代行董事长。”
“顾总……这不行吧，我资历尚浅。”
“小玫，你的能力还是很强的，不要妄自菲薄，我会交代清楚，你要相信自己。”
我听见妈妈说话的声音，十分果决威严，话语中透漏着不允许质疑的意思，在公司里她就是一言堂的主宰者。
李幽玫只好同意，然后又和妈妈说了些事，我听了一会儿都是公司交接上的事务，就没再细听，转身走到楼层里，外面是长长的走廊，侧面是视野开阔的落地窗，京州繁华的CBD群映入眼帘，一副盛世繁茂的华丽景象。
我伸了个懒腰，稍微转了转，就又回到休息室想要小眯一会儿。
我听到那李幽玫秘书好像从妈妈办公室走了出去，我从沙发上爬了起来，走到门口往外看去，果然看见李幽玫走了。
我走出休息室，旁边就是妈妈办公室的大门，走廊里一个人都没有。
我悄悄转动办公室的把手，还好门没有锁上，我移开一道门缝，看着里面的情形。
只见妈妈优雅地站在办公室一边的落地全景玻璃窗前，正低着头窗边的咖啡机煮着咖啡，耸挺的胸脯凸显了丰满美好的胸部曲线，露肩的连身裙裸露出雪白粉嫩的肩部肌肤，她的站姿十分端庄修炼，细腰隆臀再加上黑丝美腿的延伸，丰腴浮凸的娇躯让人感叹真是性感至极。
“妈妈，还要等多久啊。”
我走进了妈妈的办公室。
妈妈微微转身抬头，露出了一抹笑容，给人一种如沐春风的感觉，深邃迷人的美目看着我说道：“姚家派来的人就快到了，一会儿就好。”
我耐心地微笑道：“行吧，我再等妈妈一会儿。”
我嘴上说着，但因为我身材很高，从我站立的位置，俯视的角度恰好可以看见妈妈衣服领口的诱人春色，雪白粉嫩的丰满豪乳，鼓鼓囊囊的将上衣撑起了饱满的弧度，白嫩的乳肉也不甘寂寞的挤出了胸罩，露肩的上衣款式，硕大饱满的雪白胸脯中间是深邃迷人的香艳乳沟，可以清楚地看见衣领边缘蓝色乳罩的蕾丝花纹，隐约都能看见里面粉色的迷人乳晕的边缘轮廓。
我情不自禁地咽了一口口水，眼神死死盯着妈妈的胸脯，想起来揉搓这硕大乳房和娇嫩乳沟的香艳的美妙感觉。
“小凡，你的眼神好色哦。”
妈妈看着我对她露出毫不遮掩的淫色目光，轻笑了一声，眼中带着水雾。
“妈妈，还记得我们的第一次吗，就是在这个办公室里，我们要不再重温一下。”
我舔了舔嘴唇，淫笑道，眼神毫无掩饰的上下打量着面前的尤物，视奸着妈妈的绝美身材。
妈妈想到了当时的淫荡场景，开始变得情动不已，脸上都是迷人的潮红，可她还是娇嗔道：“要死啊你，一会儿妈妈还有事呢。”
妈妈白了我一眼，走到咖啡机旁。
我回视着妈妈的目光，挑逗般地盯着她艳媚性感的丰满身材，看着那露肩紧身上衣紧紧裹着丰满硕大的乳球，随着妈妈走路的动作微微上下晃动起来，掀起一层层情欲的乳浪充满了挑逗迷人的情欲味道。
我淫色地扫视着妈妈性感有致的妖娆胴体，看着她随着呼吸剧烈起伏的高耸浑圆的硕大胸脯，舔了舔嘴唇。
她在咖啡机打了一杯咖啡拿在手上，语调娇媚地说道：“好了，小凡，你先出去吧，妈妈完事后陪你。”
说着扭动腰肢走到那巨大豪华的落地玻璃边上，看着外面的的商业楼繁华的景象。
我看着落地玻璃前妈妈妩媚性感的背影，米白色性感紧身套装紧裹着她丰腴火辣的胴体，纤细不堪一握的水蛇腰向下曲线极度扩张成丰美滚圆的硕大肥臀，像是一颗注满水的气球一般高耸在身后，白色的紧身短裙紧紧蹦着包裹着滚圆硕大的蜜桃肥臀，和不可一握的纤腰形成惊人的反差，滑腻修长而充满肉感的黑丝美腿笔直优雅地并拢地保持站姿，超薄的半透明黑丝丝袜如第二层肌肤紧紧的包裹着这对美腿，超薄丝袜下面泛着白嫩的肌肤光泽，10公分的纯白色细高跟鞋在黑色丝袜的美腿下点缀着，更加将她的丰乳肥臀的身材衬托的风骚入骨。
我双眼露出淫邪至极的目光，瞬间整个人邪恶了起来，我笑着走近妈妈，说道：“妈妈，我想在你这多待一会儿。”
我缓缓走进背对着他的妈妈，色眼不停地在妈妈骚媚性感凹凸起伏的背影上扫来扫去，裤裆的位置，已经勃起了很大的一个隆起。
妈妈看起来却有些毫不在意身后我的靠近，她注视着外面的景色，头也不回地说：“行吧。”
我此时已经走到妈妈的身后，距离她非常近了，深深地嗅了一口妈妈身上诱人的香气，说道：“妈妈，你身上真香啊。”
妈妈一笑，微微回头侧目，美眸感受到身后儿子侵犯的距离，但她仍旧毫不在意，含笑说道：“那妈妈跟你其她女人比，谁更香啊？”
“你们不一样，妈妈的最香。”
我发现了，这些女人就喜欢问这种送命题。
“哼，小色鬼……”
妈妈妩媚的白了我一眼，将手放下，看着儿子那痴迷的目光，不由得心中高兴。
我注视着眼前散发着诱人香气的美背，裸露的雪白肉感的香肩，动人魂魄的腰臀曲线，高耸浑圆的挺翘肥臀，近乎完美的S型曲线，成熟女性肉体前凸后翘的美妙曲线一览无遗，各处都散发着熟女特有的风骚韵味。
我舔了舔嘴唇，邪笑一声，把高大的身体直接从妈妈身后贴了上去，鼓胀的下体直接顶在了妈妈仿若注水气球般柔软丰满的大肥臀上。
妈妈微微一惊，随即扭动腰肢想要甩开我的举动，我搂住妈妈的柳腰，闻着她乌黑秀发的香气，在她耳边地说：“妈妈，就让我们再重温那一夜吧！”
我一边邪笑着说着，一边抱住妈妈的水蛇蛮腰，扭动屁股和跨间那鼓胀勃起的部位，死死顶住妈妈丰盈柔软的丰满翘臀，凸起的性器隔着衣裤和短裙在她肥臀上肆意的搅动，甚至不时往她嫩的能出水般的粉臀上一下一下顶撞着，揉磨摇晃，妈妈的艳臀弹性惊人，被撞击陷入后又坚韧的反弹，质地轻薄的粉白色紧身超短包臀裙紧紧裹住浑圆肥美的大屁股，被顶住晃出一阵晃荡不已的臀浪。
妈妈感受到美臀上的热量和硬度，听到我说这话，没有立刻把我推开，而是就这样由着我抱住自己的娇躯调情非礼，嘴角微微轻笑，美丽的大眼眸似有所思，檀口微张道：“小色鬼，你就不怕等会儿来人发现我们的事啊。”
我见妈妈没有挣扎，脸上露出惊喜的表情，我一边搂抱住妈妈的柳腰，摩挲她腰间柔嫩的细肉，一边在她耳边暧昧地说道：“嘿嘿，我知道没有妈妈的允许，这层楼是不准任何人进的！”
我一边说着，一边伸手下去拉开自己裤裆的拉链，把一根硕大无比又长又粗的大肉棒从裤裆里掏了出来！
粗壮的棒身犹如婴儿手臂，紫红的肉棒油光发亮，青筋暴出，硕大的龟头泛着令人生畏的紫黑色，尺寸惊人，有22公分长，呈弧形上弯着，犹如一根骇人的巨棒。
“小凡，快放开我！”妈妈感受到身后巨大坚硬的物体顶住了自己的肥臀，立刻知道这火热滚烫的东西是什么，毕竟这根东西在她身体里已经进出过无数次了。
她倒也不是不想给自己的儿子，可是刚才她安排李幽玫，如果姚家的人到了，不用请示就可以直接到她办公室。
万一母子二人的事被人发现，那后果可不堪设想。
妈妈扭动腰肢想要脱离我的怀抱，但是发现我的力气十分巨大，死死抱住她的腰部，同时为了防止她逃脱，我往前一顶，把妈妈整个人顶在了那巨大的落地玻璃窗上。
“妈妈，你这大屁股这么性感，你说我怎么忍得住嘛？”
“啊！”妈妈娇呼一声，我整个人压在她背后，把她顶在玻璃上，只见妈妈踩着细长的白色高跟鞋，丰满的巨乳隔着米白色紧身连衣裙被玻璃挤压到变形，露肩的领口淫糜地四溢着雪白的乳肉，高耸的蜜桃肥臀仿佛故意般高高向后撅起，丰腴修长的黑丝美腿绷直地贴在了玻璃上，在不停的扭动下泛着滑腻淫糜的光泽，在10公分的纯白色高跟鞋的衬托下显得性感异常，两人紧密的在玻璃窗前纠缠磨动着。
我一阵淫笑，抱紧妈妈的腰肢，屁股猛的一挺，紫红粗壮的22厘米巨根直接塞进了妈妈的短裙内部，插进她肉感滚圆的深邃臀沟，隔着黑丝包裹的敏感无比的大腿嫩肉根部直插过去，弯弧上翘的肉棒龟头刮过妈妈被连臀黑丝和蕾丝内裤包裹的饱满的私处嫩肉，在黑丝的包裹摩擦下插到了蕾丝内裤的前面，结结实实地塞进了妈妈丰腴滑腻的丝袜大腿根部和饱满私处形成的紧密三角地带。
“啊，小凡！快放手！”妈妈嗔怒道，她被我结结实实地抱住压紧在了玻璃上不能动弹，但还是扭动丰满性感的娇躯挣扎着，性感红唇娇喘地微张，肥美的臀部随着我的顶挤摇晃着。
我淫笑道：“妈妈，反正这里就我们两个人，我们都做爱这么多次了，你看我这根大肉棒，你爱的死去活来的，我现在就让它带给你飞仙的感觉。”
我挺动屁股，一边用手揉捏着妈妈丰满滑腻的大屁股，一边把火热的巨根顶入到妈妈的裙底滑腻臀沟之中，在妈妈肉感十足的大腿根部顶挤着，抽插穿梭和她臀交起来。
妈妈滑嫩结实的丝袜嫩肉紧紧包裹着我的肉棒，充满弹性的肥臀和黑丝大腿嫩肉被顶挤的弹进弹出，美肉乱颤，肉棒和丝袜摩擦发出的“嘶嘶嘶嘶”声在办公室里显得特别清晰，向上翘起的肉棒抽插间不断摩擦着妈妈的水蓝色蕾丝内裤饱满的私处，粗大的龟头隔着丝袜和内裤来回左右顶挤摩擦，几乎要紧紧顶住已经微微湿润的蜜唇。
妈妈表情微微一变，娇声道：“小凡，我刚才已经吩咐了李幽玫，姚家的人来了，可以直接带到我办公室，你快松开妈妈吧。”
我一听，欲火瞬间降下去一大半，赶忙松开妈妈，把那根大肉棒塞进了裤子里，道：“对不起妈妈，我不知道！”
妈妈转过身整理好衣裙，恢复了端庄典雅的模样，美艳的俏脸微微有些绯红，握住我的手，柔声道：“没事，小凡，妈妈不怪你。”
不一会儿传来几个脚步声。
“女士您好，前面就是顾总的办公室。”
妈妈又理了理有些散乱的衣裙，美眸看了看我，很快表情恢复了温柔甜美的样子，拉着我的手柔声道：“小凡你先去休息一下吧。”
妈妈坐回了椅子上，深深地呼吸了一下，丰满的胸脯晃荡了一阵，随后她抬起头，脸蛋恢复了往日的自信，对我甜美的娇笑了一下，艳媚的模样撩人无比。
我低下头在妈妈娇美雪白的俏脸上吻了一口，随后走出办公室。
走到门口的时候，妈妈又叫住了我，我回头看去，妈妈媚意无限地对我笑着，说：“等会儿和妈妈一起去逛街，妈妈要去买些内衣。”
我看着她有些挑逗又骚媚诱人的模样，想了一下才反应过来，买内衣，那岂不是就是回去给和她同床共枕的我看的？
看来妈妈是准备买些新款的性感内衣，准备色诱我啊，说不定是为了给我们的激情房事增加情趣，我不禁为之欲火沸腾。
“妈妈，我等着你哟……”
我声音都已经开始发颤了。

第74章 逛街春色
妈妈处理完一切事物后，站起娇躯，对着落地镜整理了下衣裙，看着镜子里美丽性感，高挑娇媚的完美女人模样，她深深地吸了一口气，平复了自己心情，露出一丝微笑，她拿起手包走出办公室，一打开门，儿子就站在办公室门口，正在刷着手机。
“一直站在这里干嘛？不去隔壁坐坐？”她甜美地对儿子笑道。
我略显无聊的笑了笑，看着妈妈完美无瑕的俏脸，性感婀娜的身材，一阵诱人的香风从她身上袭来，我只要见到她就心神俱醉，不可自拔。
“走，跟妈妈逛街去。”
妈妈走过来拉起我的手，我自然而然地伸出手握紧她粉白娇嫩的玉手，我们十指紧扣，她高挑丰满的娇躯亲密无比地挨在我身边，柔软娇嫩，香喷喷的，我们像是恋人一般，我飘飘然起来。
“哒哒哒”一阵优雅迷人的女人高跟鞋敲地的声音。
妈妈手里拿着提包，赤裸雪白的颀长圆润胳膊亲密地挽着我的手，和我齐肩漫步在京州市中心的一处高端商场，优雅迷人的美妇人肤如凝脂，艳若桃李，步姿摇曳生辉，性感修长的丝袜美腿走着优雅的猫步，白色细长高跟鞋响亮的敲打着地面，要不是我看起来有些稚嫩，她轻挽着我的臂弯的样子，简直就像是一对夫妻，现在的话，估计都会普遍以为我们是姐弟关系。
从我们在停车场停好车出来逛街开始，不管男女老少，所有人的目光都被我身边这个艳光四射的高挑丰腴的贵气美妇吸引，穿着高跟鞋将近一米八多的高挑身高，丰挺硕大的饱满胸脯向前将衣襟高高的撑起、水蛇般的纤细蛮腰、紧身裙包裹的浑圆美肥臀，纤细优雅的高跟鞋让妈妈两条黑丝美腿挺得笔直，长腿笔挺，婀娜丰满，带动着圆润的美臀以完美妖娆的弧度左摇右晃。
每一次踏足晃步，肉感十足的美腿都会一阵阵地晃出娇嫩的肉颤，丝袜美腿在阳光的照耀下反射着光泽，熠熠生光如同一道亮丽的风景，体贴合身的衣裙把她的傲人曲线完美勾勒出来，她自信又迷人的成熟容貌，爆炸力十足的完美熟女身材，带着如同女王降临一般的气场，气势逼人的出现在街上众人的视线里，占据了绝对的焦点。
阵阵迎面吹来的清风带来她身上如兰如麝的阵阵熟女体香，我当然清楚妈妈充满丰韵的性感身影的杀伤力，高挑丰满的身材和身上性感的打扮，一个成熟性感丰满的美熟女被体现的淋漓尽致，看着周围男人对我投来艳羡的目光，那些或大胆妄为、又或是隐蔽偷瞄地不停在妈妈妩媚丰腴的娇躯上扫来扫去，欣赏着她颠倒众生的丰姿，估计都在意淫着各种不堪的淫靡画面，看着她笑颜如花的艳丽脸庞，洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，我心中暗暗地十分舒爽得意。
“妈妈，你看，男人们看你都看得呆了！”我在妈妈耳边低声说道。
妈妈优雅地微笑着，给了我一个妩媚的眼神，娇声细语地道：“让他们看好了，但是只有小凡你才是我的男人。”
说完她还故意对我展露了一下妩媚风骚的神情，抛去了几个媚眼，我目瞪口呆的看着妈妈的勾魂媚态，差点要撞上电线杆。
我看着她优雅又迷人的自信模样，迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！
我被激的心里痒痒，她今天一直挽着我的手臂，和我十分亲密地贴在一起，我伸手摸上了她水嫩的细腰，搂抱着她。
妈妈感受到我的手臂温度，对我嫣然一笑，我心中酥软发麻，抚摸着她腰肢上温软细腻的嫩肉，感受着怀里丰满柔软的肉体，闻着妈妈身上沁人心脾的幽香，就这样和妈妈亲密地情侣一般漫步在街上。
我此刻心血来潮，突然想到，如果妈妈愿意和我结婚，我们成为夫妻，那该多好，虽然妈妈现在是我的女人，但我还是想与妈妈结婚，光明正大的生活在一起。
一想到和“京州第一美女”结婚，还是我最亲爱的妈妈，这非分的刺激想法让我心痒难耐，我看着身边这个妖娆性感的骚妈，鼓起勇气，情不自禁地在她耳边轻声地说道：“妈妈你可真骚，等把小彤的事搞定了之后，我一定要娶你，让你成为我的妻子！”
这句话仿佛像是一个宣言，或是一场战争的宣战，妈妈娇媚地笑了起来，美目斜眼瞄了一眼我，脸上充满了女王的高傲和自信，嘴角露出一丝若有若无的微笑，她姿态妖娆地轻捋秀发，美目一亮，笑着说道：“那凌大公子，要怎么娶我呢？”
我露出极富魅力的笑容对妈妈说道：“妈妈你就等着我吧，我会安排好的。”
妈妈挽着我的手臂轻轻一笑，拉着我走进了一家名叫“GANADOR”奢侈品牌的服装商店，这家商店旁边用装修地极尽奢华高档，金碧辉煌，处处透露着金钱的奢靡味道，我看得是眼花缭乱，叹为观止。
妈妈却好像对这里非常熟悉一般，扭动腰肢，迈着丝袜美腿，四处逛着，她本身就是个女性服装设计师加女装公司总裁，对服饰的眼光和审美别具一格，她时不时的拿起那些花枝招展的衣裙在身上比划试镜，要不然就是用纤美的玉足尝试各种时髦性感的高跟鞋，对于任何时髦心潮的饰品包包也不愿错过。
店员们也都和她很熟悉，很快就殷勤地上来嘘寒问暖，连带着对我也是一番奉承，这些店员也都身材高挑，容貌艳丽，看起来都是百里挑一的美女，她们气质优雅，服务的姿态十分端庄，俨然经过很严格的培训。
店里那些来自世界各地最优秀设计师的杰作，套在妈妈姣好惹火的身段上，配着她雍容华贵贤淑高雅的气质，和性感火辣玲珑浮凸的身材，不止让我看得神魂颠倒，也引来了店员和其他购物者的阵阵惊呼。
我们很快走进这店里装饰现代华丽的内衣区域，这里到处都摆着身材火辣的模特，上面穿着各式各样的女性内衣内裤，轻薄小巧的蕾丝布片最大的功效并不是充当衣物遮挡身体，而是尽力显示这些女模特们身材曲线的女性魅力。
妈妈丰满玲珑的身姿摇曳间释放着一股成熟的迷人风情，妖娆婀娜地像一只性感的蝴蝶般穿梭在这些内衣花丛中，时不时拿起一条色彩艳丽的蕾丝内裤，娇声询问我好不好看，性不性感，我一方面被她搞得欲火升腾，另一方面又幻想着这些性感的内衣内裤穿在她玲珑浮凸的胴体上的样子。
妈妈凤目向我轻佻的一瞄，嘴角挂着轻轻的微笑，轻启朱唇道：“小凡，我们再到那边看看。”
妈妈的脸露出迷人的笑容，将乌黑秀丽的秀发的一侧优雅地拨开到脑后，一股发香飘香味注入空气中，露出了她雪白细嫩的粉颈。
妈妈拉着我的胳膊，娉婷袅袅的在店员的带领下走进奢华高档的内衣店，纤细的腰身及丰美高耸的圆臀随着她的步伐款款摆动着，秀发像波浪般起伏，丰腴肥美的臀瓣在紧身套裙里包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，黑色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿蹬着近10寸的高跟鞋，“哒哒哒”的高跟鞋脚步声音听起来就充满诱惑，美腿交错迈动，姿态优雅，摇曳生姿，再加上空气中散发着妈妈留下的若有若无的香气，真是荡人心弦。
我的身高有一米八，妈妈穿上10公分的高跟鞋身高也大概一米八左右，我们两个人有说有笑的对着一些内衣聊着天，男的帅气俊朗，女的美艳性感，看起来十分般配。
妈妈让几个高挑性感的店员，拿出一件件装饰精美的高档内衣，我和妈妈有说有笑的，妈妈的辣目时不时紧盯着我帅气的脸。
走到一处展示柜边上的时候，妈妈似乎觉得高跟鞋上的银白色带子要调整一下，弯下腰去玉手轻轻拨弄了一下精致的高跟鞋。
我正好跟在她身后，从我的角度看去，妈妈弯下身去的姿势，肉滚滚的浑圆美肥臀高高撅着，就像显摆一样对着身后的儿子，米白色紧身包臀裙包裹的蜜桃肥臀，丰满柔软、硕大浑圆，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚。
丰满而圆翘的臀瓣上，内裤禁地的位置都暴露在和她距离极近的我的眼皮底下，连臀的超薄透肉的黑色丝袜里面，薄薄的一条水蓝色蕾丝内裤，紧紧包裹着丰满浮凸的私处，似乎是妈妈阴唇中间的缝隙，在黑色丝袜的包裹下印出一片淫靡勾魂的美景。
两条滚圆丰满的雪白大腿裹在性感的黑色丝袜里，神秘而又诱人的光滑感显得更加魅惑，随着妈妈弯腰俯身整理系带的动作，那肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，仿佛是在挑逗身后的儿子一般，撩人心魄。
我看得清清楚楚，差点鼻血狂喷，目光盯着妈妈的裙底春色，眼神露出淫色的光芒，死死盯着妈妈暴露的性感下体，英俊的脸庞哪里还有刚才绅士的样子，饥渴的眼神中混合着贪婪、淫亵、欲望和急切，但是等妈妈整理好站起来后，我立刻恢复成刚才的得体模样，微笑地陪在一边。
店员把妈妈带到了另一个区域，我像跟屁虫一般紧紧跟在妈妈身后。
店员拿出一些新款的时髦服饰，指着这些性感时髦的衣物给妈妈解说着，而我顺势靠在妈妈身上，手大胆地从后抚上妈妈水蛇般的娇嫩细腰，若有若无地搂住她，妈妈浑不在意般，任由我放肆地将自己搂抱在怀中。
妈妈拿出一条高档的粉色蕾丝花纹内裤反复打量时，我搂抱着妈妈的蛮腰，手在妈妈的蛮腰嫩肉上轻柔的抚摸着，似有似无，既不会显得太过无礼放肆，又隐约会让妈妈有些微的亲密触碰感觉。
我的手逐渐向下，划过妈妈的腰腹，在粉臀丝腿上轻柔地掠过，然后又慢慢的到腰部，又滑落到臀部，这样暧昧地来回在妈妈的腰臀曲线上游走，手指动作细腻灵巧，随后我在妈妈包臀短裙包裹下的滚圆肉臀上轻柔地揉捏了两下，弹性十足的美臀触感像是灌满水的气球一般，柔软娇嫩。
妈妈感觉到儿子非分的举动，柳眉微皱，我对付女人的手段十分老练，马上指着妈妈手上拿的衣物，亲密地把嘴凑到妈妈珠圆玉润的耳边，咬耳朵一般轻声说着什么性感好看的话，分散妈妈的注意力，英俊的脸上露出邪邪的魅笑，两人脸蛋的距离简直就是零距离地紧挨着，妈妈被我说的话逗的娇笑不止，给了我一个娇嗔的白眼，花枝乱颤，饱满鼓胀的胸脯随着笑意抖动着，都快要裂衣而出了。
妈妈很快挑选了几个盒子，和几个服侍的店员一同进了一间看起来是更衣室的地方，我耐心地在外面等待，不得不说我不仅长相帅气，身材气质也十分优雅，是对女人极具杀伤力的那种类型。
妈妈似乎在里面呆了挺久，出来后对着店员摆弄的衣物指指点点。
过了没多久，妈妈就付了款，我拿着店员包装好的几个大盒子就和妈妈走了出去。
我笑着道：“妈妈，我们还要去哪里。”
妈妈拉着我的手，柳眉一挑，细声细语地道：“有点晚了，不去哪了，我们回去吧。”
“本来还想要跟妈妈去吃大餐的！”我有些不满的道。
妈妈笑着对我道：“咯咯咯，我们时间多的是，妈妈下次一定陪你吃大餐！”
“那妈妈今晚会换上这些内衣给我看吧！”我红着眼睛道，脑海里竟然已经浮现出妈妈穿着性感内衣和我在床上翻云覆雨的淫荡画面了。
妈妈笑意更浓了，娇媚的双眼魅惑的白了我一眼，挽着我的手臂娇笑道：“怎么啦？我的小凡这么想看吗？”
妈妈柔声细语地和我说道，紧紧挨在我身边，娇躯柔软，香喷喷的，我心里欲火更加旺盛，悠悠地道：“当然想看了，妈妈买来不就是给我看的嘛！”
“咯咯咯”妈妈有些浪荡地笑了起来，嘴角挂着轻佻的笑意，拉着我很快走到了停车场，把购买的东西全都放进了车里。
我们两个上了车，妈妈启动汽车后，美目有些异样地看了看我，对我说道：“宝贝，等回家，妈妈就换给你看。”
我有些兴奋道：“嘿嘿，那我可要期待了！！”
妈妈娇媚无比地笑了起来，对我调笑道：“宝贝小凡，你这个整天打妈妈主意的小色狼，真是坏死了！”
“男人不坏，女人不爱嘛。”
“咯咯咯！”妈妈美眸瞄了一眼我，娇媚无比地浪笑起来，丰满的胸脯在紧身的衬衣里诱人地起伏晃荡，她道：“我看你就是太坏了，所以女人才那么多。”
我一时语塞，妈妈看我吃瘪的样子，嘴角止不住的笑意。
妈妈看着我不说话的样子，妩媚地看了我一眼，随后娇声说道：“好了，妈妈也不介意，不过你可要好好对妈妈哦！”
妈妈嘴角微微翘起，脸上露出妩媚妖娆地微笑神色，晶莹白皙的冰晶玉肌，那又长又翘的睫毛，深棕色的瞳孔里折射出自信又迷人的光彩，看起来就像个倾国倾城的妖女一般。
我微笑道：“我肯定会好好对待妈妈的，毕竟妈妈你是我最爱的人。”
妈妈美眸闪过一丝异样的神采，说：“嗯……妈妈知道……”

第75章 妈妈的性感诱惑
我们回到别墅的时候，小彤也正好从外面回来，看见妈妈高兴的不得了，一副乖巧亲密的模样。
妈妈脸蛋上也挂着迷人的笑容，一见面就用带着香味的柔软嘴唇对她额头和脸蛋上香了几口。
我和妈妈有说有笑，似乎眉目传情一般，看起来好像都在隐隐期待着夜幕的降临。
我们三人一起吃过了晚饭，在客厅看了会电视，小彤就进卧室睡觉了。
不一会儿妈妈也去卧室休息了，我似乎也早已等待不及，马上跳起来跑向楼上的卧室，我和妈妈对视一眼，妈妈美丽的凤目含着轻佻和期待的神色，迈开丝袜美腿，摇晃着美肥臀走向卧室。
我闻着她身上魅惑迷人的阵阵熟女香气，美好的肉体散发出来的女人香味浓烈起来，散发着浓烈的女性荷尔蒙，不知不觉跟在她身后，高耸的胸脯一步三摇，穿着黑色丝袜的美腿在上楼梯时富有节奏的上下起伏，浑圆肥美的大屁股在紧身短裙的紧束包裹下翘的高高，随着柳腰摇曳生姿，晃着一阵诱人的肉浪。
在卧室门口的时候，妈妈准备转身关门，看见我呆呆地站在门口看着她，她姿态优雅地并拢双腿站立着，黑色的透明超薄丝袜附着在妈妈修长的美腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤光滑细致。
柔和的灯光洒下美腿荡漾着一层滑腻的光泽，丰满的胸脯将上衣撑得高耸醒目，挺立在我的眼前，她将丰满的胸部故意挑逗般挺起，柔声道：“小凡，还不进来吗？”
我心潮澎湃起来，滚圆硕大的豪乳就这样耸立在我眼前，看着妈妈这副妖娆性感的胴体，我立即放肆地抱着妈妈。
然后就是门重重地“砰！”的一声关上了，随后就听见“咔嚓”一声上锁的声音。
“咯咯咯”妈妈发出一阵骚浪的笑声：“小凡，这么色急！”
“妈妈，我都忍不住了！”
我热血沸腾，隐隐开始感到很兴奋，心激烈地跳动起来，被刺激的快感兴奋感所支配，一想到美艳无比的妈妈和我即将到来的淫艳肉戏，脑海中快速而朦胧地闪过妈妈高挑的胴体在床上和我可能出现的各种淫荡的交媾姿势，我鸡巴就兴奋起来。
“好了，先放开妈妈，妈妈去洗个澡。”
我松开妈妈，妈妈把今天买来的很多衣物分门别类的放进了衣柜里，拿出了几件放在了梳洗的篮子里。
妈妈噘起粉嫩的唇瓣，亲密地在我额头送了一个香吻，就扭动腰肢拿着自己的衣物走进了浴室。
我答应的倒很乖巧，但我一见妈妈走进浴室，马上轻手轻脚的走了到了浴室门口，那浴室的门把手妈妈也没有上锁，我就这样轻轻地移开了一点缝隙，偷窥起里面来！
浴室里，只见妈妈还穿着白天的包臀连身裙衣装，走进了浴室里。
此时的浴室里，妈妈玉指翻飞，姿态优雅地逐一抬起美腿，薄薄的黑色丝袜从裙内一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出，很快两条极尽诱惑的粉嫩玉腿完全裸露了出来。
她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，随着妈妈脱丝袜的动作，那紧身裙包裹的肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，仿佛是在挑逗门口偷窥的我一般，因为身体的摆动，她那丰润滑腻、肥硕含春的乳房就这样颤微微地左右摇曳着。
我看得目不转睛，淫色的目光死死盯着眼前充满着性感曲线美的丰腴胴体，妈妈浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般散落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条粉臂滑腻光洁，宛如两段白玉藕，全身上下散发着诱人的魅力。
妈妈拨下露肩紧身的肩带，紧身裙从她的上身滑落，露出光滑如缎的雪白后背，蓝色蕾丝乳罩的肩带陷入白皙美背的肉里，勒出丰满的肉痕。
紧身裙随后向下滑去，很快引入眼帘的是那肉滚滚的雪白硕大的美肥臀，高高撅着就像显摆一样背对着门口，她即使不穿高跟鞋，身材也像模特儿一样地火辣修长，没有一丝多余的赘肉。
丰满而圆翘的臀瓣上挂着一条紧窄无比的蓝色蕾丝花边内裤，没有了黑丝的遮挡，这下看得更加清晰，内裤被丰满肥腴的臀肉挤压陷入深邃的臀沟中，内裤禁地的位置包裹着妈妈下面粉嫩饱满的阴部，内裤裹着小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到妈妈两片肥厚蜜唇的轮廓，阴唇中间的缝隙，周围的丰满阴肉几乎都快跑出内裤边，粉红色的一抹阴唇肥腴嫩肉连着几根性感的阴毛都显露出来。
妈妈的心情很好，轻轻抚摸了下自己丰满滚圆的臀肉，一边脱衣一边轻柔地哼着小曲，情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹，丰满的乳房被挤压到中间，雪白的粉臂摆动，解开背上的胸罩系带，随后抓住白色蕾丝内裤的一边，侧身优雅地抬起美腿，先弯腰将内裤从笔直粉嫩的右腿脱出，然后右腿支地，手扶着墙壁，立起身来很优雅地向左侧轻转过她的粉颈，臻首微垂，左手从后曲起的左脚末端将内裤以优雅的姿势取了下来，整个脱内衣的动作充满了贵妇人的优雅及妩媚诱惑的美感。
顿时，妈妈全裸的熟艳胴体一下子全部展现出来，赤裸的私处下体暴露在我的眼前，隆起的丰腴阴阜肥厚饱满，高高的鼓起，肥美得近乎透明的粉嫩阴唇紧紧的挤在紧窄娇艳的肉缝的两侧，光洁饱满，浓密整齐的芳草包裹在周围，丰腴的股沟幽谷仿佛泛着一层匀润细滑的油脂光泽。
浴室内的灯光映射在妈妈那玉琢一般、羊脂一般丰腴裸体上，充满诱惑的白皙肥臀挺撅在身后，两条健美匀称的粉嫩大腿中央，紧紧夹拢着两片左右对称的肥美大阴唇，顺着急剧收缩的妖娆肢体曲线往上，光滑洁白的背脊上有一道悠长性感的脊柱沟，她柔软纤秀的腰身、火辣圆翘的肥臀、修长雪白的美腿，让我已经激动万分，肉棒都顶出了宽松的短裤裆，眼睛死死盯着里面美艳的妈妈一眨不眨的看着。
妈妈推开淋浴房的门走了进去，随后关上了门开始淋浴，我这时也关上了浴室的门，满脸淫色的得意笑容，已经在想着等会儿怎么好好品尝这块送上嘴的美肥肉。
尽管妈妈洗澡只花费了很短的时间，但对我来说相当漫长。
我就坐在妈妈的大床上等着，终于，浴室里的淋浴声消失了，又过了一会儿，浴室的门被推开了，里面有不少的热气往外冒出，接着一个极为性感曼妙的身姿走了出来，我仔细一看，立刻目瞪口呆，鼻血已经快要喷出来了。
映入眼帘的是妈妈出浴后绝美的容颜，微微湿润的秀发瀑布一般泄下，随意散落在肉感的香肩上，脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，原少许秀发滑到白皙高耸的胸上，若有若无地掩盖了一部分白皙粉嫩的胸部嫩肉，更添几分熟女的慵懒与娇媚。
出浴的粉嫩娇躯散发着阵阵幽香，身上换上了一件超薄紧身紫色镂空蕾丝睡衣，用那种丝滑透明的布料做成，薄薄的丝质衣料紧紧垂贴在了她凹凸有致的娇躯上，睡衣上衣是吊带衫，下身是紧身包臀的款式，一指宽的肩带挂在妈妈的粉颈后面打了个诱惑的蝴蝶结，带着紫色蕾丝花边的裙摆到她白嫩滚圆的大腿差不多二十来公分处，里面清晰可见一套红色底色黑色蕾丝花纹的精致性感内衣。
乳罩和内裤上面都雕花了繁复典雅的蕾丝鲜花图案，丰满硕大的滚圆巨乳顶起高档精致的乳罩，睡衣的前胸是V领低胸的吊带裙样式，露出妈妈粉颈下的一片白嫩，还裸露出了大片雪白滑腻的乳肉，又大又白高耸挺拔。
胸脯被撑的高高突起，超薄睡衣里面能清晰可见黑色的本罩杯胸罩裹着38G的丰硕大奶，隐约可以看见性感的乳头在布料上印透出两个淫靡的凸起，半罩杯胸罩上透出粉红色性感乳晕的边缘，饱满的双乳随着呼吸起伏跳跃的，深深的乳沟被夹在胸前，宛如波浪汹涌。
顺着紫色睡衣紧裹的水蛇蛮腰往下，平坦的小腹上毫无赘肉，肥美熟透的大屁股高高翘起，顶的屁股后面的睡衣裙摆越发光滑发亮，丰腴的屁股肉在裙间形成了一个诱人的蜜桃形状。
睡裙的下摆紧紧贴服在妈妈那对浑圆挺翘的肉臀之上，裙边带着诱惑的蕾丝花边，随着妩媚多姿的走动带动白皙的大腿和睡衣下的肉臀，掀起一阵臀波肉颤，凹陷在滚圆硕大的美肥臀的臀沟中的丁字裤根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀。
雪白粉腻的臀肉在紫色超薄睡裙的包臀紧裹下，晃的我眼花缭乱，一条性感火辣的黑色丁字裤在紫色睡衣的裙摆中若隐若现，丁字裤完全无法包裹妈妈肥腴丰满的阴唇，肥美的肉穴若隐若现，丁字裤的丝带将丰隆的蜜穴勒出了一条深邃的肉缝，边上露出许多性感火辣的阴毛。
睡裙下面妈妈那对颀长光洁的滚圆大腿露在睡裙外，包裹在性感火辣的吊带蕾丝灰色丝袜之中，勾勒出柔美的曲线，灰色丝袜上面点缀着水晶般晶莹剔透的纹路，雕花的吊带连接到围在她蛮腰上的黑色连臀腰带上，滚圆丰腴的修长美腿和灰色丝袜结合的浑然一体。
透过丝袜可以看到妈妈那美腿的皮肤下的粉嫩肌肤，让人怀疑稍微大力点捏就会出水，在灯光下反射着晶莹剔透的诱人光泽，被灰色透明丝袜包裹着的丰腻美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足，细嫩的粉白美脚穿着一双黑色的大约足足有12公分的细长高跟鞋，前面点缀着花纹精致的蝴蝶结装饰，被妈妈秀美的丝足踩在脚下，将她丰满的胴体衬托的更显高挑，灰色丝袜泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，性感得令人窒息。
妈妈穿着着性感绝伦的睡衣，粉嫩白皙的皮肤，配上性感的紫色睡裙，使得视觉冲击更为强烈，这绝美妖娆的火爆身材性感的简直要喷出火来！
我看得目瞪口呆，妈妈这“京州第一美女”无敌性感的丰腴美艳胴体，在卧室柔和灯光下，形成了一幅血脉膨胀的勾魂画面！
“坏儿子，看什么呢！还不快去洗澡！”妈妈娇嗔地说道，她轻轻甩动还有些湿润的秀发，露出雪白粉嫩的美颈，从浴室款款走出来，扭动着超薄情趣睡衣下丰腴玲珑的娇躯，紫色紧身睡裙包裹着极为性感的滚圆丰臀荡漾起一波波绚丽魅惑的臀浪，灰色丝袜包裹的滚圆美腿荡出一阵阵性感火辣的肉浪颤抖，令人口干舌燥。
妈妈这时妩媚地笑着，嘴角满含春意，迷人的凤目对着我挑逗地眨动。
我死死盯着她，和我这个美艳的妈妈对视着，妈妈向我抛了一个媚眼，贝齿轻咬着红唇，走到卧室的梳妆台边，优雅地扭腰撅臀，在那张梳妆椅上坐了下来。
“妈妈你真漂亮，美极了！”我赞叹道，飞快地抓起衣物跑进了浴室里。
浴室里我冲洗的水声已经停止，洗澡洗的飞快，我已经急不可耐了，很快我从浴室出来，浑身上下就穿着个三角短裤，我身高大概只有一米八左右，身体强壮，肌肤古铜，脸蛋俊秀帅气。
法式的淑女梳妆台，白色的漆面镶着玫瑰纹饰金边，昭示着女主人高雅的品味，梳妆台上有着各种名牌化妆品、香水，瓶瓶罐罐地，展示般的排成几列，她对着镜子照了照自己绝美的容颜，多么美丽动人的一张俏脸，五官的精致找不出任何瑕疵，细腻的肌肤雪白如凝脂，脸蛋上毫无瑕疵，微微湿润的长发从左侧垂到胸前，水汪汪的双眼透着迷人风情，高挑美丽的鼻子，丰韵饱满的红唇，处处都透着高雅端庄，艳丽撩人的美妇媚态。
她对着镜中自己完美的容貌轻轻笑了起来，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的丰唇微张，吐出丝丝的情欲。
妈妈准备干什么？我正在疑惑间，只见她玉手打开化妆盒，微眯起媚眼，开始对着梳妆镜化妆起来。
我心脏突突突地狂跳，在妈妈这典雅迷人的卧室里，在这寂静又撩人的夜晚，妈妈竟然开始认认真真地化妆，她手上拿的是一盒腮红，轻柔地在近颊处拍上较粉嫩的颜色，然后近眼睛处则刷上较浅桃色，她一边对着镜子化妆，一边时不时地凤目看向屋顶的摄像头，给了几个促狭调笑的媚眼。
妈妈优雅的梳理了一下披肩秀发，优雅地对着梳妆镜上妆，粉嫩雪白的香腮轻轻摸了些脂粉，随后轻柔地瞄眉画眼，眼角和蚕卧之间画上了淡红色的眼影，红唇微启，露出一排整齐细白的贝齿，唇角带出一丝撩人的微笑，拿起深红色水润诱人的口红涂在自己丰满红艳的双唇上，樱红的粉唇上红润细腻，闪耀着晶莹的色泽。
我看着在这浪漫卧室里化妆的妈妈，穿着情趣性感内衣搔首弄姿的她，根本就是个满脑子正在期待性交的火热的荡妇，心里不禁兴奋异常，这即将和我激烈交媾的性感尤物竟然是我的妈妈，我那引以为豪的“京州第一美女”的亲爱的妈妈，马上就要送上自己的嫩肉骚屄给自己的儿子大干特干，我越想越激动，鸡巴不争气的硬到了极点。
“洗好啦。”妈妈从镜子里看到后面浴室里出来的我，柔声的说道：“你先上床乖乖等我吧。”
妈妈说完，美丽的凤目有意无意地往我这边妩媚地瞄了一眼。
我却没有听妈妈的话，笑嘻嘻地走到妈妈身后，看着妈妈端坐在梳妆椅上化妆，笑道：“我才不要，妈妈，你今天好美啊！”
我走到妈妈身后的位置，贴上了她的娇躯，双手搭上妈妈裸露的肉感香肩，白嫩肌肤的触感，犹如豆腐般细腻温热，比绸缎还要丝滑。
妈妈是坐姿，所以我蹲了下去，差不多正好和妈妈坐着的时候差不多一样高，从我的角度，映入眼帘的是妈妈粉白细嫩的脖颈和光滑肉感的香肩，细嫩雪白的美背，睡裙在粉颈处打着一个优雅的蝴蝶结，凝脂般的肌肤在紫色的蝴蝶结映衬下，充斥着浓浓的女人味。
我伸过脑袋靠在妈妈耳边，可以窥见妈妈睡裙胸前丰挺乳房的“北半球”，隐约可见的蕾丝花边，低垂的V领领口遮不住她那道既完美又深邃的乳沟，粉腻的乳肉暴露了大半，足足有一半的粉红色乳晕都露了出来，两团乳肉随着呼吸起伏着，显得越发的饱满挺涨，嫩肉像果冻一般，随着她手上的化妆动作轻轻扭动而颤动着。
但更夸张的还是妈妈滚圆丰满的肉臀，梳妆椅是没有椅背的圆凳，妈妈的玉臀坐上去几乎填满了整张椅子，在四周边缘都没有留下多余的空隙，紫色色睡裙包裹下两瓣丰满粉嫩的雪白臀肉充满弹性地被压挤充斥在椅子周围，无尽的肉感迎面扑来。
紫色薄纱睡裙里丁字裤紧紧勒在饱满肥腴的私处，由于撅臀的姿势向后耸翘着，再加上这滚圆肥臀上那纤细如蛇的蛮腰，衬托着夸张的腰臀曲线，灰丝大长腿紧紧并拢坐着，丝袜和腿间的玉肤冰肌十分贴近，令那肌肤更加晶莹剔透，闪耀诱人的光泽，丰腻的丝袜美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足，让妈妈浑身上下都散发着令人情欲勃发的诱惑力。
我顺势贴在妈妈身后，我盾着的身高和妈妈坐在梳妆椅上一致，此时只穿着一条短裤的胯下正好顶在了妈妈滚圆的肉臀上，脸凑在她的耳朵后面，近距离盯着妈妈镜中的容貌，可以充分看到被称为“京州第一美女”的妈妈到底有多美艳，那吹弹可破的玉肤冰肌，宛若白瓷一般，绝色美貌上的妆容平添了几分妩媚，眼妆精致地画着浅红色的眼影，眼睫毛处也细心地扑上了粉色眼影，每眨一下水汪汪的大眼，都能辅助着那火辣的凤目更加勾魂摄魄。
妈妈感受到我的身子贴上了自己的美背和粉臀，眼睛从镜子直勾勾的盯着她，她妩媚迷人双眼流荡出异样的风情，轻轻扭动丰腴性感的娇躯，用那化着妩媚美妆的美眸注视着我，魅惑无比地笑道：“小坏蛋，盯着妈妈看什么，妈妈脸上有花吗？还不快点去床上？”
我笑嘻嘻的，伸手将妈妈充满发香的秀发分到一边，鼻子里全是妈妈身上芳香扑鼻的香水味和熟女肉香，我从她身后轻柔吻上妈妈粉颈的雪白嫩肉，舌头轻轻舔吻妈妈的粉颈和肩头嬉笑道：“不急着去床上嘛，妈妈你今天真美，你身上好香，你的皮肤好白，我好想和你亲热亲热……”
我搂住身前的女神艳妇，两手从妈妈的粉背下面的腋下伸出，伸到妈妈胸前，直接隔着睡衣和乳罩捏上了她丰挺的豪乳，揉捏起来。
妈妈完全不阻止我这淫荡的举动，葱白细嫩的玉手仍然拿着那名贵的口红微微在丰唇上涂抹着唇彩，娇笑地对着镜子里的我说道：“小坏蛋，天天晚上摸妈妈身子，今天还没到床上就来欺负妈妈，真是个坏东西！”
我见妈妈如此淫媚妖娆地和我调情，这淫妇化妆的模样真是相当勾人魂魄，我细白的手隔着妈妈的睡裙和蕾丝胸罩大力地搓了起来，那诱人的肉团柔软硕大，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，顷刻间，妈妈那一手无法掌控的硕大乳球在紫色薄纱睡裙里像充满水的水袋般不断变化着形状，双乳充满挺拔丰硕的肉感。
“妈妈你这么骚又这么美，晚上被我抠的下面水直流的，还被我干的哇哇乱叫，我都是被妈妈你勾搭的变坏了呢！”
我嬉笑着说道，舌头吻舔着妈妈香肩粉白的嫩肉，用力的吸着成熟美妇特有的浓烈肉香，嘴唇不断摩挲着她滑嫩的肌肤，手拉下妈妈紫色睡裙的肩带，扯下她的睡裙，露出那优雅精致的紫色蕾丝胸罩，半罩杯款式的性感胸罩根本无法遮挡住妈妈胸前的豪乳，大片耀眼的雪白都赤裸裸的暴露在外，映衬着雪白如凝脂般的豪乳嫩肉。
我两眼放光，双手在被勒出嫩肉的胸罩背带上的扣子一一解开，然后急不可耐地将那名贵的胸罩随意仍在地上，妈妈那硕大无比的饱满豪乳一下子就弹跳了出来，狠狠的在空中荡出一道道白花花的淫浪乳波，乳峰顶端的嫣红乳头，犹如瑰丽娇艳的红宝石。
“啊！”妈妈娇吟一声，唯美的肥乳高耸雪白，犹如新鲜的鸡蛋嫩滑如玉，深红的乳晕和粉嫩乳头娇艳欲滴，硕大滚圆的乳峰饱满坚挺，38G的美乳像是坚挺的粉白椰子一般耸立在胸前，挤出一道紧致深邃的乳沟，白腻的肌肤下娇嫩的粉色乳头挺立，深红色的乳晕范围很大，如一团精致的花蕾簇拥着乳头，肥硕的巨乳随着妈妈起伏的呼吸晃荡着，一起一伏地散发着熟女特有的温热乳香。
“小色狼！整天就知道欺负妈妈，坏东西，啊……”
妈妈红唇轻启，发出妩媚十足的呻吟声，她娇嗔地骂道，葱白的玉手还拿着口红，但此刻已经无暇继续化妆，身后的我开始不停地摩挲侵犯她的娇躯，一面舔舐着她柔若无骨的圆润耳垂，一面用力的吸着刚出浴还有些湿润秀发传来的阵阵幽香，色手不停挤捏自己坚挺怒耸的乳峰。
“妈妈，你的奶子好大啊，又白又软，手感太棒了！”
我淫笑道，手完全握不住浑圆硕大的乳房，手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆硕大的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，十个手指深深地陷入妈妈的乳房里，大量粉腻的乳肉从指缝间钻出来，溢出两指间，我饥渴地把双手像和面似的大力的揉着，食指和中指夹着粉色的娇嫩乳头，使劲的捻搓着，不停拨弄起来。
“啊！小坏蛋，轻点！”
妈妈娇嗲地嗔道，媚眼如丝，眼看着自己坚挺怒耸的乳峰在被儿子的大手不停挤捏，乳头处阵阵触电般的快感让她不禁娇喘起来，娇嫩的乳头快速硬挺，淫荡地挺在乳肉上，被我的手指不停拨弄揉搓着。
妈妈耸挺着丰满傲人的胸脯享受着我的爱抚撩拨，涂着红色口红的丰唇浪荡地喘息轻笑，充满成熟的女人风情，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她被摸的躁动的娇躯骚浪的不停扭动，放下手中的口红，一只玉手伸到后面抚摸着我的脸庞，扭动着已经半裸的胴体，樱唇断断续续发出哼哼的淫叫。
我贪婪地猛嗅了一口妈妈身上甜腻的熟女体香，将妈妈搂得更紧，伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊，和柔滑细致脖颈和美背的每一寸肌肤，手则开始肆意妄为地在她凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
我由于半蹲着，妈妈在我身前优雅地坐在梳妆椅上，肥美撅起的滚圆肉臀与我的裆部差不多的高度，我下体勃起的部位隔着内裤，正好顶在妈妈肥臀中间的臀沟处，肉感的肥臀被紫色情趣睡裙贴身包裹着，里面的黑色丁字内裤的系带被勒进肥腻的臀瓣里，我鼓起的内裤死死顶住妈妈滚圆富有弹性的肥臀，那凸起的部位隔着我们两人的衣裤深深陷进妈妈肥腴的臀沟里。
“啊……啊……嗯……”
妈妈丰臀臀沟被顶的麻痒酥软，两瓣肥腻的臀肉被顶开，凸起的部位死死顶住自己丁字裤勾勒的敏感菊花后庭和丰腴的私处，隔着裤裆和轻薄的睡裙都能感受到儿子下体的粗大。
我不停地摇晃屁股，上下左右前后耸挺下体，厮磨的紧密触感让她私处阵阵瘙痒难耐，她嘴里也不断的发出勾魂的呻吟，化着美妆的迷人电眼散发着一股淫靡的熟女气息，性感丰厚的樱唇涂抹这撩人的深红色口红，显得鲜艳亮泽，红润诱人，微微张开着的如玫瑰般娇艳的唇瓣吐露出一圈圈醉人热气。
我脸上露出淫荡又兴喜至极的神情，伸出舌头从粉颈处往上舔，在妈妈美丽绝伦的脸蛋上轻轻的舔着，一只手继续揉搓妈妈丰挺柔软的豪乳，另一只手从她胸脯滑下抚摸水嫩的腰肢，随后滑到耸挺在身后的浑圆肉臀，手迫不及待地在紫色薄纱睡裙上肆意搓揉，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中，肆意抓捏着富有弹性的肉臀，胡乱抓捏，淫荡的黑色丁字裤的细带子早已深深陷进了肥腻深邃的股沟里，一团团滑腻的软肉从张开的指缝间溢出，滚圆丰腻的蜜桃肥臀犹如搓揉着面团一般被其玩弄成各种淫靡的形状。
我摸完肥臀，色手又往前划去，伸进妈妈因为坐姿而收缩的紧身睡裙内，抚摸上软嫩丝滑的灰丝大腿，灰色蕾丝长筒丝袜包裹的滚圆美腿紧紧并拢地端坐着，末端带有典雅蕾丝花纹的灰色丝袜完美勾勒出了她修长丰腴的腿部曲线，浑实的大腿丰腴莹润，娇嫩圆滑延伸出有着细致光滑腿面的修长小腿，虽是坐姿，三点一线的腿部肌肤却自然而然的如条细线般并拢在一起，灰丝大长腿紧紧并拢，丝袜光泽清透，柔软贴合着顺滑的腿肉，灰色在光线下闪烁着晶莹的宝石般光泽，丰腻美腿衬托着耸翘的浑圆的大肥臀，显得肉感十足。
“小坏蛋，啊……妈妈美不美，你喜欢妈妈吗，啊……”
妈妈浪荡地娇吟着，脸蛋晕红，她从镜子里看着身后的淫邪儿子不停非礼侵犯自己的肉体，任凭儿子的手在她的酥胸柳腰灰丝大腿美臀之间肆意蹂躏。
我恨不得多长几只手就把这艳光四射的美熟女扒光摸个痛快，妈妈娇躯上下各处敏感部位都被揉搓按捏，美目还时不时挑逗着看向镜子里的我，水汪汪的大眼睛和我对视着，嘴角勾起轻佻的浪笑。
我浓重地喘息着，和镜子里妈妈的美目时不时对视。
我双手上上下下忙碌不已，从脖颈处吻到了耳朵，舌尖舔抵着她雪白晶莹的敏感耳朵，咬她性感的耳垂，在她晕红的香腮耳垂间舔吻撩拨，淫色地笑道：“美……妈妈你美死了！我好喜欢你！好喜欢你！”
妈妈她白腻的香腮泛起情欲的红潮，脸颊红潮动人，眉宇间满是骚浪之色，风骚地轻笑道：“色小子，来给妈妈亲亲……”
她转动俏脸向后，涂抹着嫣红唇膏的粉红亮泽的丰唇微微开启，吐出湿润芳香的气息，伸出丁香小舌，送上香唇，我马上张开嘴贴上去，两人的舌头缠绕在一起，甜腻的湿吻起来。
我们两人口舌交缠，妈妈此时坐在梳妆椅上，妖娆的美背紧贴着我的胸前，撅起的肥臀与我勃起的裆部晃动厮磨，丰满无比的美乳在我色手里晃荡翻滚，娇艳的乳头被揉捏的勃起发亮，娇艳的脸蛋转动向后与我交首香吻，玉手爱恋地向后抚摸着我的脸蛋。
我手上淫猥的动作不停，嘴咬弄着妈妈鲜艳柔软的丰厚红唇，樱唇上色泽鲜艳的口红被我饥渴地吃进嘴里，舌头伸进她檀口内，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生。
两人的舌头你来我往，追逐缠绕，不停地让渡着彼此的香津蜜液，“滋滋滋”的亲吻声不断，激吻的口水沿着我们的唇瓣中流溢出来，我饥渴地如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈的香唇津液，和性感丰唇上艳丽的口红，妈妈红唇大张与我狂吻，被吻得“嗯……嗯……唔……”的呻吟着。
我一边狂热地湿吻妈妈，一边大手伸到妈妈身前，沿着平坦的小腹向下，伸进了妈妈紧窄的紫色睡裙里，顺着紧裹在丰满大腿上的灰色长筒丝袜向上摸索，丰腴修长的丝袜粉腿纤薄丝滑，手感滑腻，滑腻娇嫩的大腿根部温热而又弹性十足，我享受着娇嫩滑腻的丝袜大腿裹夹手的温软触感。
妈妈粉面绯红喘息着，豪不抗拒地轻轻分开紧紧并拢的丝袜大腿，任凭我更加为所欲为，让我的色手可以长驱直入的掏进她香艳温热的裙底，我色手马上整只手伸了进去，直接掏进妈妈的神秘私处，那条丁字裤除了增添情趣外，根本起不到任何保护作用。
我拉开那细小的丁字裤，露出已经湿滑柔腻的粉嫩私处，卷曲的芳草修剪得非常整齐，肥腻嫣红的肉唇高高鼓起，就像一个鲜红肥美的肉桃，粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小花瓣从里面冒出，春水蜜汁已经分泌出来，将那道粉红的肉缝上涂抹了一层媚惑的光芒。
我将覆盖着的浓密阴毛拨开，色手覆盖在她最柔软丰满的阴阜阴唇上，大起大伏的在妈妈裙底揉弄起来。
姣美的妈妈“嘤咛”一声，呼吸急促起来，这声娇啼让我愈加兴奋，手在她香艳的私处来回的爱抚、摩挲，翻搅起丰腴粉嫩的肉唇，勾撩着勃起的阴蒂，搓弄这两片娇嫩花瓣间细细的褶皱沟壑，顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜穴口，左右上下旋转不停的扣弄。
“啊……啊……小凡……坏死了！”
妈妈娇嗔地呻吟着，她白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，轻轻推开我的脑袋，喘息难耐地分开了和我缠绵的红唇，一条晶莹的口水丝线从彼此的嘴唇被淫糜地缓缓拉长，随后断裂，湿润的性感红唇上满是口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽，艳丽的口红倒有一半被我吃进了嘴里，丰满的红唇上显出粉红的肉色。
我淫笑着将整个手掌握在她那鼓起的肥腻肉唇上，用力揉搓抚摸，感受着弹性肉感的唇瓣，手指夹着唇瓣揉捏挑弄。
妈妈私处已经一片湿滑柔腻，花蜜泛滥，两根手指顺着中间那条缝隙一下子把两瓣丰满的肉唇撑开，将中指深深插入她紧窄温热的缝隙甬道，里面层层叠叠的嫩肉蠕动着把我的手指紧紧包裹，不断溢出的蜜汁润滑着，我兴奋地忍不住把手指插得更深，上下抽插、左右抠弄，抚弄插入蜜穴挑逗着里面细嫩的阴肉，妈妈胯间的蜜汁春水从粉红色的裂缝里不停分泌出来，沾湿了入侵的手指。
“嗯……嗯……啊……小坏蛋……你好会玩……啊……”
每次做爱，我都会抠挖妈妈的蜜穴阴唇，对她的下体已经十分熟悉。
我手指左右反复地揉弄撩拨着妈妈肥厚的阴唇和细嫩的珍珠阴蒂，两片滑腻的肉唇包裹着我侵犯的手指，那手指全根插进蜜穴中，前前后后开始抽插抠挖，同时其他手指搅弄爱抚着蜜唇与阴蒂。
我淫笑着手上抽插的动作不由得加快，直弄得妈妈肥臀狂摆，娇喘不止，粘稠湿热的蜜汁狂流，粉臀玉股不停的前后筛动，迎合着身后我凸起的裆部，睡裙内丁字裤被分开在一边，阴毛包裹的私处里面我白净的手像电动马达般插动抠挖，妈妈香艳的下体被抠弄的春水潮喷，浪花飞溅，淫糜的蜜汁沿着裙内丰满的大腿和我的手流了下来，梳妆椅上满是飞溅的水渍。
“啊……啊……啊……色小鬼……咯咯咯……真会弄……啊……啊……”
妈妈浪媚地淫笑着，妩媚的大眼媚态十足地看着镜子里的我，肥美的肉臀扭动着，狂乱的迎合着手指的爱抚。
“骚妈妈……我抠的怎么样……妈妈你的水真多，我想肏你，想肏你的骚屄……”
我激烈地动作着，一副淫色的表情，嘴吻舔着妈妈晶莹的耳垂和柔美的颈脖，湿滑的舌尖在她如丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下一道道淫靡而耀眼的湿痕。
帅气的儿子正在向高挑丰满的成熟艳妇妈妈大胆地求爱。
妈妈已经微微冒出香汗，她骚媚地笑着看着后面饥渴的儿子，媚笑道：“啊……小色狼……那可没这么简单……啊！你轻点弄……小坏蛋……让妈妈先看看你的东西……”
妈妈说着伸手拿出我在自己裙内非礼的色手，微微推开身后纠缠的我，动作潇洒地一甩迷人的秀发，从梳妆椅上美腿微屈，肥臀轻扭，姿态优雅地转过身来，灰色丝袜包裹的美腿紧紧并拢，轻轻扭动迷人的腰臀，在我面前蹲跪了下来！
我心头急促颤动，只见妈妈这个丰满迷人的成熟美妇挺起滚圆硕大的粉白胸脯，蹲跪在我面前。
我站了起来，成熟女性的丰美凹凸曲线在这个姿势下一览无余，圆大高耸的肥臀耸在身后，几乎要将紧身的紫色睡裙撑破，短裙下修长丰腴的会丝大长腿优雅地并拢，美脚上还挂着那双12公分的黑色细长高跟鞋，每一寸肌肤都令人喷火，浑身散发着高雅美艳的淡雅脂粉香。
妈妈媚态横生抛了个媚眼给我，葱白的手指拍了拍那张她刚才肥臀坐着的梳妆椅，娇嗲地说：“坐在这上面来。”
她虽然姿态撩人，媚眼含春，半裸的娇躯性感火辣至极，但说的话仍然蕴含着强势的女性威严，我听了马上如奉圣旨一般，坐了上去。
妈妈又娇声命令道：“把裤子脱了！让妈妈看看你这小色鬼的肉棒坚硬到了什么程度！”
我邪笑一下，马上一把扯下自己的内裤扔掉，只见我裤裆里面晃荡着弹出一根巨大阴茎，足足接近有22厘米的粗壮大鸡巴一柱擎天地翘起，粗得跟婴儿手臂一般，粗壮的棒身上面青筋盘踞，随着呼吸而不断蠕动，鸭蛋般大小的龟头上气血通红，泛着粉嫩的光泽，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起。
粗长狰狞的阳具呈现紫红色，裤裆处两个硕大滚圆的肥厚睾丸，淫荡的饱满鼓起挂在两侧，里面似乎蕴含了充足的男性精液浓浆，阳具根部阴毛茂密，宛若一根又长又粗的带柄狼牙棒，正对着绝色妈妈玲珑有致的性感娇躯饥渴地上下抖动，耀武扬威。
妈妈惊声娇呼一声，尽管已经见过这根骇人的阳具不知多少次，但辣目还是紧紧盯着眼前又紫又红、却硕大粗壮的阳具，半点移不开眼睛，美艳的容貌仿佛如获至宝一般欣喜，近在咫尺的粗长肉棒在自己的面前耀武扬威般的晃动着，似乎在向她宣战。
我脸上抑制不住得意的神情，翘起的特大龟头紫胀发亮充血肿胀，马眼还往外渗泄着透亮的腺液，扭动腰部晃动硕大粗长的肉棒，在妈妈嫣红的俏脸面前晃荡，大龟头时不时撩拨触碰她粉嫩的脸蛋，嬉笑地说：“妈妈，我的鸡巴大不大，是不是很吓人，喜欢吗？想不想尝尝呀！”
妈妈看我得意的样子，贝齿轻咬红唇，娇嗔地道：“少得意，看妈妈怎么对付你！”
妈妈舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向我抛了个媚眼，修长葱白的娇嫩纤手一把抓住粗大无比的肉棒，娇嫩的掌心触碰那满是是淫液的硕大龟头，她淫媚一笑，从肉棒的根部撸到龟头冠部，用力的抓捏了一把。
“啊……妈妈！轻点……”我一阵脊背发麻，舒爽的呻吟了一声。
妈妈揉搓爱抚手中的大肉棒，舔了舔香舌，美目对我挑逗地给了个骚浪媚态的眼神。
妈妈温顺地蹲在我的两腿之间，右手握住我的大肉棒，此刻已然媚眼如丝，风骚入骨，一双美目紧紧盯着眼前硕大无比又坚挺的鸡巴，心中一荡，媚眼似乎要溢出水来，双手握住才感觉尺寸惊人，滚烫无比，在妈妈的面前颤巍巍地上下强而有力的弹跳着，硕大的紫色龟头差点都要碰到妈妈的香腮，怒气冲冲地对着她张牙舞爪。
妈妈一只玉手抓住了我的大鸡巴，另一只手把披散的秀发全拢到一边香肩上去，一阵女人甜美的体香从发梢间飘散而出，露出如天鹅般修长美嫩的粉颈，这姿势撩人无比。
“坏东西，对妈妈凶巴巴的，看妈妈好好治你一顿。”

第76章 妈妈的骚浪骑乘
妈妈此时化着精致美妆的妩媚绝色容貌，娇媚浪荡地笑着，玉手轻柔的爱抚着粗壮的鸡巴，没好气的抬头白了我一眼，舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向我抛了个迷死人的媚眼。
我屏住呼吸，注视着妈妈跪在地上，慢慢地低下头，檀口一张，红润的香舌缓缓探出，涂抹艳丽口红的丰满粉唇温柔地吻上了自己红得发紫的巨大龟头。
“啊！！”我露出极度舒爽的表情，心头剧颤，只见妈妈湿润丰厚的嘴唇与我火热的龟头接触嘴，沿着棍身上下舔弄，几个来回之后便张大了红唇，越张越大，“唔”的一声将鸡巴含了进去，吞噬了我整个巨大的龟头，用舌头拨开龟头包皮，将那鸭蛋大小的紫红色龟头整个包裹在温热湿润的口腔里，然后用贝齿轻轻啮咬着我最敏感的龟头，开始用心地吮吸起来。
“唔！”妈妈的嘴被大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸，脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，淫荡的神情似在诉说肉棒是如何的美味。
“哦……哦，太……爽……了……妈妈……啊！”
我快乐地呻吟着，感到妈妈湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动。
妈妈葱段一般的玉指紧紧握住在粗长的棒身，性感的双唇含住龟头吮舔不止，妈妈先把棒身吞进了一点，发出“唔……唔……”的含糊的娇吟，樱唇已经张到最大，努力的张大口往下吞，却仍然还有大半截水嫩的鸡巴露在外面。
然后妈妈开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着我肿胀的阳具，秀美的脑袋不时变幻着角度将整个鸡巴照顾的十分周到，很快肉棒上便充斥着淫糜的水渍，她逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也又开始蠕动起来，在不断搏搏跳动的棒身上缠绕起来。
妈妈扭动着秀美螓首，用力撸动着粗壮的棒身，甚至伸出舌头专心舔着龟头下缘最敏感最刺激的冠状沟部位，就连我垂在半空中的肥圆阴囊也不放过，满脸媚态的展开精湛的口技。
我心头一阵阵激动，看着妈妈展开精湛绝伦的口交技艺，服务的竟然这么骚浪仔细，此刻在我眼前的妈妈哪里还有商业女强人的模样，俏脸嫣红，穿着12公分的黑色高跟淫荡的蹲坐在地上，散发着极为惹人遐思的性感风味，胸前那对鼓胀的巨乳，随着呼吸巍巍然地起伏，震荡，娇艳的乳头勃起，像是红艳的宝石。
两条裹着灰色丝袜的美腿丰腴的腿肉在丝袜的包裹下饱满欲裂，丰腴的大腿因跪着的姿势更显丰满，将轻薄的丝袜绷得愈加透明，几乎印出了肌肤原本的肤色，但又多了一层丝袜朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，可以看见丝袜末端的一圈蕾丝带深深的陷进了大腿上丰腴雪白的肌肤，充满了淫熟的肉感。
窄短的睡裙几乎已经要卷上腰间，露出了穿着丁字裤的凝脂般的丰臀，赤裸的滚圆粉臀几乎晃瞎了我的眼睛，白腻丰满诱人，硕大浑圆却又翘挺，如同熟透了的粉红蜜桃，也许掐一把就能掐出一捧汁水般，肥腻深邃的臀沟中间露出风骚的粉胯和湿润的花园，丁字裤被拉在一边，迷人的淫荡肉穴高高的隆起，粉润湿腻的肉穴上布满晶莹的淫汁，丰隆的花阜挤压出一个高隆的凸起，被蹂躏过的阴唇褶皱似乎在散发着肉腾腾的热气，粘热的爱液蜜汁，顺着雪白的大腿根部流出来。
妈妈火辣的凤目抛着媚眼，精致的柳眉间皱起了一抹妖媚诱惑的神色，就这样风骚地撅起肥臀，慢慢地把头往后仰，使我粗大的肉棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇依然含住我肥大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住粗大肉棒的前端，香舌微露，用舌尖舔舐着马眼，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，两只玉手轮流地在棒身上服务，不断地把整根大鸡巴肉棒子的包皮往下拉，拉直拉紧，让鸡巴突跳不已。
我呻吟着不断轻轻地把妈妈香气四溢的秀发拨开，而每次拨开后，妈妈总会抬起眼睛骚浪无比的向我抛个媚眼，妈妈真是太淫荡了！
我完全陶醉于妈妈美妙的舔吸中，她的表情是如此的投入，如此的满足，那一阵阵淫荡的吸吮声不停的激荡着，带给我阵阵舒爽感！
妈妈甚至将口中湿漉漉的紫红色龟头吐了出来，沿着粗大的棒身细致无比的温柔亲吻着，留下晶莹发亮的口水黏液，最后吻到肥圆的睾丸，这巨大的睾丸经受刺激后外皮已经紧紧地收缩起来，圆滚滚地拘束在阴茎根部，她螓首埋入我的下体裤裆中间，檀口一张，先将一颗睾丸吞入口中，用舌头搅动吸舔，柔软的舌头在阴囊上不停的画着圆圈，等到唾液将其彻底涂满后再换另一颗继续淫乱地含入嘴中蠕动吸吮，我那两颗大睾丸被妈妈灵活的运用嘴唇与舌头，含进吐出。
“骚妈妈……嗯哦……你真会舔……爽死了！”
我眼睛紧闭，高声叫了起来，妈妈如此骚浪的口技已经让我爽到要登天。
妈妈淫媚的看着这淫色的儿子，眉宇间满是陶醉的愉悦和骚浪的春意，在将那两颗卵蛋舔得水光锃亮后，妈妈抬起头张开樱唇再次将龟头含入套弄，开始前后移动脑袋，用自己涂抹艳丽口红的粉唇来回套弄我粗大的肉棒，每一次的套弄都是那么地深入紧密，而且还发出“啧啧”的吮吸声。
妈妈饥渴吞噬着我硕大粗壮的肉棒，让它出入自己香唇的速度越来越快，性感的樱唇紧密缠绕在火热的龟头上，温嫩的舌尖爱恋无比的挑弄马眼，白皙的玉指不停套动着棒身，发出的声音也越来越响，让我觉得畅快美妙，屁股也开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。
妈妈春情勃发，媚眼骚浪地紧盯着我，雪白的双手抱紧我的屁股，灵活的丁香小舌在棒身不断缠绕纠结，细小的舌尖直刺我的马眼，展开浑身解数，吸含、吮咬、吞咽，螓首猛摇，肥臀乱扭，修长的灰丝美腿姿态优雅紧紧夹在一起，口腔内疯狂的分泌着唾液，混合着我马眼流出来的前列腺液顺着下巴一路淌到胸的乳峰上，喉间更是发出销魂的娇哼。
我畅快的奸淫着这极品美妇的骚嘴，低头看着这“京州第一美女”妈妈此刻摇首摆臀，大奶乱颤，修长的灰丝美腿紧紧夹在一起，像母狗一样跪在地上为自己进行口舌服务，我得意的淫笑着，兴奋的闭上眼睛呻吟道：“妈妈……啊……你太厉害……啊……骚屄妈妈……爽死了……啊……”
每一次妈妈把头后仰，我也把阳具抽出，只剩一个龟头在妈妈嘴里，等到妈妈的嘴巴再往肉棒身子上前进时，我也就用力往前推刺，把肉棒送回妈妈火热湿润的嘴里，两人默契的配合起节奏来，每一次的插入都是那么地深，妈妈套弄的速度也越来越快，吮吸的力度也越来越大，那淫媚专注的样子只能用津津有味来形容。
妈妈舌尖在肉棒上快速的飞舞，“滋滋”的水声更显激烈，舔的也更加骚浪，晶莹的口水顺着嘴角流下，将她雪白的胸脯浸透的一片湿滑，勃起的娇艳乳头分泌出蜜汁，温润湿滑涂满口红的丰满红唇缠绕在龟头上打转，秀美的臻首在我腿间摆动套弄，一头披肩长发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，纤细的蛮腰、浑圆的大屁股随之扭动，摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，右手在我的睾丸上抚摸揉捏着。
妈妈媚眼狐媚的注视着我，美艳的脸庞赤红如火，眉宇间满是陶醉的愉悦和骚浪的春意，粗大的肉棒将她的红唇塞得满满的，浓烈的男性气息缭绕在鼻尖，犹如强烈的春药，她此时她敏感的身体已经燥热无比，淫荡的蜜穴只想有一根粗大的热腾腾的肉棒塞进去止痒，情不自禁地空下来的那一只手伸到了她自己的两腿之间，不住地抠弄起来，缓解她自身的情欲，葱白粉嫩的手指触碰间一片泥泞，肉穴肥美丰厚，饱满高隆，粘稠的蜜汁淫液不停在她爱抚的指尖分泌流淌，滴到了地上，淫靡无比。
“啊！不行了……啊……”
我眼看快感越来越强，龟头肿胀无比，不甘心如此就被妈妈吸出阳精，我还要好好留下精力尝尝这美艳绝伦的熟女妈妈的床上滋味。
我“噗嗤”一声从妈妈樱唇中抽出已经湿润滑腻的大鸡巴，瞬间粘稠的津液四溅，带出她香唇里一股粘稠透明的香津，泛着银光的精丝从我硕大如鸭蛋的龟头上一直延伸到妈妈香舌，那根精丝在半空中逐渐拉伸变薄最终断裂开来，滴落到了妈妈胸前巨乳上。
“怎么了？不喜欢妈妈的小嘴吗……”
妈妈媚笑着带着挑逗问道，伸出香舌舔弄着嘴角的津液，玉手擦拭了下雪白胸脯上的淫液。
“我……我想要妈妈下……下面的小嘴……”
我激动地叫道，肿胀的鸡巴似乎更加膨胀，饥渴地在妈妈眼前摇晃摆动，急切地寻求着女性发情的肉穴。
“咯咯咯，坏儿子，一直想着打妈妈的主意！”
妈妈娇嗔地笑道，胭脂含春地撅着肥美的硕大臀部，狐媚十足地站起身来，几乎赤裸傲人的雪白身体尽收眼底，腰间围着那已经卷曲的睡衣，上半身完全赤裸，丰满洁白的乳房随着呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上。
她身材高挑，穿着高跟鞋几乎要高过一米八，俯视着坐在椅子上的我，我们两人此时的身高几乎要差三十公分，看起来就像是大人带着小孩一般。
妈妈玉手拍了拍我的肩膀，让我背靠着梳妆桌，我硕大粗壮的肉棒一柱擎天地凸起，她修长丰腴的灰丝粉腿分开，浑圆挺耸的丰臀轻扭，露出湿润滑腻娇艳欲滴的粉嫩蜜穴，看起来象一朵沾满汁水的妖艳玫瑰，显得淫荡无比，对准那虎视眈眈的粗大肉棒，抱住我的肩膀缓缓蹲了下去。
她蹲下娇躯，一只手伸过去搂住我的脖子，另一只手伸手到胯下将丁字裤的细带勒在肉感的丰臀上，湿淋淋的肥腴阴户套上我粗壮的大肉棒，感受着我坚硬火烫的龟头，轻咬樱唇，娇媚地呻吟道：“色小鬼，妈妈今天就给你一次！”
我激动又紧张地看着身上高大丰满的美熟女，跨间坚挺的22公分大肉棒颤抖着，跃跃欲试。
妈妈再也忍受不住，玉手抚上我的肉棒对准自己的蜜穴，闭上美目，轻咬红唇，滚圆的肥臀迫不及待地向下一沉，“噗哧！”一声闷响，淫汁四溅，饱满如满月的蜜桃肥臀挤压变形，我的肉棒顺着妈妈滑腻的阴道嫩肉直插进去，有三分之二的棒身狠狠地向上塞进了妈妈的蜜穴中，齐根插入了妈妈肥美的骚穴当中。
我的内心兴奋无比地颤动起来！
“啊……天啊……”
妈妈舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，伸出香舌轻轻舔了下诱人的红唇，只觉肉穴已被着滚烫粗大的肉棒塞满，粗壮坚硬的肉棒顶开紧窄粉腻的蜜穴，直顶上自己柔嫩的子宫口，粉嫩的大阴唇被撑到了极限，像贪吃的小嘴吞下了粗大的肉棒，她兴奋得春水花蜜横流，骚穴中那饱满充实的滋味已令她情难自抑。
“啊……好紧啊！爽死了！”
我也是舒爽无比地大叫一声，我的身体被妈妈压在梳妆椅上，背靠着梳妆桌支撑，妈妈分开灰色超薄丝袜包裹的滚圆大腿跨坐在我腿上，丰满的熟妇与健壮的儿子形成鲜明的对比，我几乎被妈妈粉白高挑的肉体完全淹没在梳妆椅上。
我双臂环过妈妈的细腰，伸手环抱上她丰满硕大的蜜桃美臀，温香软嫩的熟女娇躯压在自己身上，两人下体性器紧密地结合起来，我只感觉自己的肉棒顶开层层叠叠充满褶皱的嫩肉，直塞进一处温热的浓情蜜肉之中，那些嫩肉像是紧密的小嘴般包裹上来，像绞肉机一样绞动着我的鸡巴，阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉不断着吸吮摩擦着肉棒的每个地方，带动着敏感的嫩肉缠上我鸡巴的棒身。
我终于得偿所愿，淫笑着用力向上一挺，大龟头进一步塞进妈妈阴道的最深处，让鸡巴享受到妈妈名器美穴里那有规律的收缩吸附感以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感，原本紧窄得只能容一个手指进出的阴户蜜穴口，被我的大鸡巴撑得浑圆大张，性器官结合的地方满是蜜汁爱液。
“啊……小坏蛋……好大……啊……舒服……妈妈好爽……就这样……用力……啊……啊……啊……”
被我塞满下体直顶子宫嫩肉的快感冲上大脑，妈妈忍不住柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，上下晃着粉嫩的美臀套动起胯下这根粗大的肉棒起来，白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开跨坐在我的腿上，胯间那粉嫩饱满的私处已经被我塞满，快感如潮水般连绵不断地涌来。
“啊……骚妈妈……你下面好紧……啊……啊……我……我也爽死了啊！”
我满足的大声叫着，粗壮的大肉棒不断在她肉穴中搅动摩擦，双手抱紧妈妈肥腴的臀瓣，腰部猛地发力，始不留余力地抽插着妈妈的美穴，如同打桩机般的疯狂地开始向上撞击妈妈的蜜桃肥臀，节奏分明，次次到底。
进出的大鸡巴似乎带着一种充满节奏的韵味，特大号鸡巴在妈妈的蜜穴里粗暴地按摩着饥渴的蜜肉，直撞得她臀瓣白肉波浪翻滚，蜜穴淫水四溅，屄肉紧缩。
“噗哧！噗哧！噗哧！”
妈妈春水花蜜泛滥，小蛮腰随着臀部的摆动轻微地上下旋扭着，她每套弄一下，我们两人严丝合缝的下体都会传来刺耳的淫声，丰满的臀肉因为妈妈快速地提臀下落，一记一记拍打在我的下腹上，泛起阵阵臀波乳浪，我的大肉棒顺畅地在她的蜜穴中打桩，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和我急促的喘息，杂夹着淫水声和肉体拍打声，卧室中始终一时淫声大作。
“啊……啊……天啊……啊！啊！啊！你……你顶到我了……啊！啊！又顶到了……啊！啊！好长……天啊……啊！好美……啊！”
妈妈的娇呼中夹杂着巨大的满足感，极品名器蜜穴被滚烫硕大的肉棒填得满满的，仔细看去，刚才我的肉棒还有三分之二留在蜜穴外面，此刻随着肏弄抽插，居然已经整根没入了妈妈的蜜穴阴道，22厘米的大鸡巴达到了前所未有的深度，直挺挺地破开这“玉洞含春”名器蜜穴坚实的子宫口，大龟头粗暴地插入娇嫩的子宫花房之中！
她被插得浑身娇颤，媚人诱惑的呻吟从涂抹着艳丽口红的樱唇中渲泄而出。
“啊……啊！小坏蛋……儿子……啊……啊……妈妈……妈妈的骚屄……都要被你顶穿了……美死了啊！啊！啊！”
我最亲爱的妈妈，“京州第一美女”的妈妈，现在正在被我狂烈地奸淫着，骚屄都快要被我22厘米的大鸡巴顶穿。
我不断地将巨大的肉棒整根塞进妈妈的名器美穴里，妈妈却如获至宝般地狂浪的迎合着，迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上满含浓浓的春意，被奸的欲火高涨，春情泛滥，淫欲的炙火燃烧着她丰满肉感的胴体。
妈妈不停地耸动猛挺自己滚圆的肥臀迎合我，尽情享受与我性交的极度快感，粗长的肉棒将她整个阴道蜜穴顶起撑满，大龟头痴缠地摩擦顶送，不停进出自己敏感的子宫肉壁，一次次顶进水嫩的子宫花房，“玉洞含春”的名器蜜穴内壁的嫩肉弹性十足地充满延展开来，包裹侍奉着这根入侵的巨根，仿佛如获至宝一般与这根大鸡巴纠缠厮磨，嫩肉紧密包裹棒身，配合的天衣无缝一般。
前一刻拔至阴道口的大鸡巴那填满蜜穴的甜美感觉还没过去，下一刻鸡巴又接踵而来，粗大紧实地塞满阴道，顶送研磨敏感的娇嫩子宫，一波波快感让人应接不暇。
妈妈抛动肉臀的速度越来越快，不断娇媚地发出淫荡的呻吟，臀瓣与我大腿根部的撞击声也越来越大，她那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在我健壮的身体上，那高高撅起的翘臀中间的私处被一根粗长的鸡巴整根贯穿塞进抽插着，黑色丁字裤还穿在裆部，不过此时已经被掰在了一边，勒在肥臀的嫩肉上，不停肉颤的丰腴美腿上穿着那条长筒蕾丝灰色丝袜，美脚上的12公分高跟鞋鞋跟紧紧插入地毯里，固定住她高挑的娇躯，随着激烈上下扭动的节奏颤动着。
莹嫩的雪白玉手爱怜地抱紧我的脑袋，丰腴的上身后仰紧绷成一个弓形，亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的38G豪乳更是无所顾忌的四下抛摔，晃荡在那白皙娇嫩的酥胸上，乳头分泌出的乳汁四溢流淌。
浑圆肥满的屁股不顾一切地上下扭动套弄，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉结实肥厚，弹性十足，每次肥臀下压到我的腿上，臀肉便会弹性十足的挤压变形，抬起时又会淫糜地恢复原状，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着，看得我眼花缭乱。
妈妈那副欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，只顾着享受下体被塞满的绝伦滋味，只想和这根大鸡巴抵死缠绵。
我快速挺动着腰部，疯狂的挺动着，那粗壮的棒身和紫红的龟头不断从妈妈紧窄湿滑的肉屄里插入拔出，插入拔出，带着无数淫水和粉嫩的屄肉翻进翻出，蜜汁淫液四处飞溅抛洒。
“喔……小凡……你插得妈妈美死了……啊……插死妈妈了……”
“妈妈爱死你了……又……又顶到了……啊！啊……啊！”
我听见自己美艳的尤物妈妈，在我身上如此不顾羞耻地浪叫着，从嘴里不断的发出呻吟娇哼，化着美妆的美目极尽狐媚勾引之力地凝视着我，红粉艳唇吐出一声声娇声呻吟，被灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿夹在我腰间，肉感的大屁股摇得像波浪一般，秀发如云飞散，凌乱的发丝正飞舞在她柔媚动人的脸上，胸前玉峰不停的上下弹跳。
湿滑黏腻的洁白乳汁，一注接着一注地从娇羞的小乳头里，向上喷出，溅洒在我的身上之后，又滴落在妈妈颤抖的娇躯上，空气中更是充满了浓郁的奶香味。
我淫笑着在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，把脸整个埋在软滑温热的胸脯上，在她晃荡的巨乳上舔舐亲吻，粉嫩的乳头被我灵动的舌头不断地挑逗着。
“啊……啊……儿子……快吸……啊……”
妈妈高亢地喘息，任由我恣意地奸淫、蹂躏，妈妈只感到自己的乳汁，彷佛溃堤般地，源源不绝的被我吸了出去，内心里极度的兴奋，交融着肉体上强烈的快感，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，令她不禁舒服地浪叫出来。
……
我两手紧抱着妈妈高耸的大白臀，十指深深陷入肉感十足的臀肉里面，用尽全力将她肉感滚圆的臀瓣掰开，好让那粉嫩鲜红的蜜穴更加充分地打开，手指尖全是满溢的细嫩臀肉，一次一次地配合着她上下套弄的节奏，硕大的肉棒一会儿露在空气里，一会儿又消失在妈妈的蜜穴里，每次肉棒被套弄进蜜穴，穴口都会被强行撑开，变成龟头的形状，我们两人性器官交媾的连接处扯起无数道白色的粘丝，象征着两人情热淫靡的交媾有多么激烈火辣。
我把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，用力的拍打了几下妈妈肥硕娇嫩的艳臀，得意的淫笑着，洁白的屁股呈现出鲜红的手掌印，妈妈这么丰满的大白屁股，这么诱人的丝袜美腿，白天还在和我一起逛街，到处招摇，不知道有多少男人为了她彻夜难眠，现在这肥美的大肉屁股，让人喷血的灰丝美腿却肆意地给我享用！
丁字裤勾勒的肥臀上面，中间臀沟也被我的手掰开，露出妈妈粉嫩无比的菊门后庭，此刻菊花上也沾满了飞溅的爱液，湿润无比，仿佛分泌流淌着淫液，粉色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放沾满汁水的小菊花，似乎也在期待着粗大的男性阳具的临幸。
我抱紧妈妈的肥臀，手伸进被掰开的臀沟，用手指在那性感撩人的菊蕾四周按捏，还借着浆液蜜汁的润滑插进那不断收缩的粉嫩菊蕾里，熟女的菊蕾屁眼被那滚圆柔嫩的大肉臀包裹着的感觉真是用语言无法形容，又骚又辣，熟媚至极。
妈妈对我抠弄她菊花屁眼的行为肆意纵容，耸动着肥硕丰美的大屁股，恣情享乐着胯下蜜穴里塞着的22厘米的粗大肉棒，这肉棒插得她媚眼如丝、樱唇微张的娇吟着，她丰满诱人的美臀纵情地上下套弄，激情如火地紧紧含着我的大鸡巴，左脚的黑色高跟鞋已经散落在地上，右脚的高跟鞋因为脚趾的支撑挂在娇嫩白皙的美脚上，颤巍巍的不停晃动，仿佛随时都要掉下来，露出灰色丝袜包裹着的肉感十足的白嫩脚掌和脚后跟。
粉胯灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外，她激情难耐地紧搂着我的颈间，送上香唇和我无比疯狂地缠绵热吻在一起，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来。
“啊……喔……啊……儿子……你插死……妈妈了……啊……啊……啊……妈妈……好美……啊……啊！”
“坏蛋……小色狼……啊……啊……了……啊……用力……别停下……死人……啊……嗯……啊！”
妈妈被插得春情如潮，红艳的娇唇不停喘息着，粉嫩屁眼里我手指的抠弄越来越深入，越来越过分，但我巨大无比的鸡巴让她体会到比前所未有的强烈刺激，她无暇顾及后庭里的手指，只知道夹紧阴道嫩肉，叫床声越来越淫荡。
“啊……啊……我也……我也爽死了……妈妈……骚妈妈……啊……”
我也激动地大声呻吟着，脸上布满淫邪得意的笑容，大口大口喘着粗气，一边伸手在她身后的肥臀中间揉捏她火辣湿腻的菊花穴，一边肆意妄为地享用着妈妈完美的娇躯和火辣的私处名器蜜穴，大鸡巴每次抽出都会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍。
由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感，将那敏感娇嫩的媚肉又塞进妈妈的阴道，带出汩汩淫荡的蜜汁，在卧室浪漫的灯光下泛着淫靡而耀眼的光泽。
“啊……啊……喔……妈妈的小穴好……好舒服……啊……好……好美……哦……好爽……啊！”
妈妈疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容，敏感的菊花屁眼被摩擦揉捏，隐隐被手指插入侵犯，胯下蜜穴里塞着的那根鸡巴又是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在她小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。
我看着妈妈嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，白玉般的滚圆雪臀泛起一片嫣红，娇躯肉颤晃荡，乌黑亮丽的长发四散摆动，完全像是一个淫妇，浪荡到了无法收拾的地步，她每一句骚媚勾魂的浪叫，每个淫荡妖娆的动作，都使得我欲火高涨，兴奋不已！
就在这淫靡的时刻，妈妈美目狡黠地闪烁起来，嘴角淫媚地一笑，脸颊和赤裸的上体泛起一阵玫瑰色的潮红，甩动秀美的乌黑长发，女人味十足地露出一边雪白的粉颈，胯下的粉臀夹紧加速扭动细腰，死命翘起滚圆的肥臀，快速上下套弄起来，肉穴急切地收缩研磨，阴壁上的嫩肉一层层仿佛活过来一般紧紧圈着我的大肉棒，敏感的子宫口嫩肉像是吸盘一般包裹上我硕大的龟头，恍若贪吃的小嘴死命吸吮着我的龟头，一股股浓稠的热浪从子宫花房内壁的嫩肉分泌出来，翻滚着打在滚烫的龟头上。
“快……不要停……好儿子……好宝贝……啊……啊……给妈妈……妈妈要你……要你插我……啊！啊！啊……啊！”
妈妈俯下身去，樱唇在我耳边娇吟地说道，声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在我耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，下身夹紧套弄，激烈的“啪！啪！啪！”肉体搏击声不绝于耳。
鲜嫩的蜜穴肉壁紧紧裹住粗大的肉棒，内壁的嫩肉一阵阵灵活有力的挤压，好像要把我深插进她体内的鸡巴夹断一般，蜜穴深处的宫颈软肉更是紧咬着我膨胀到了极限的龟头，娇嫩的子宫花房收缩，对准马眼死命地吸吮，直吸得我两腿战栗，说不出的酥爽。
我爽的一阵龇牙咧嘴，被妈妈这淫荡至极的动作打的措手不及，这美熟女妈妈火热的性器阴道突然如此活跃紧致，疯狂舔咬夹紧自己的肉棒，蜜穴中那滚烫的蜜汁滑腻地刺激着我敏感的龟头，连我那几乎算的上是女性克星的22厘米大鸡巴都无法抵抗妈妈这稀世美屄“玉洞含春”的榨精能力，我大声舒爽地叫起来，快感急剧攀升，双眼通红，却不忍心就这么快结束和这极品美妇妈妈的性爱。
巨大的快感从下体充斥着大脑，我俊秀的脸舒爽无比地扭曲起来，手指从妈妈的湿腻紧致的菊花后庭中伸出来，挺起腰肢上顶鸡巴，双手抱紧妈妈粉嫩的大屁股，像发狂发情的公牛般挺腰肏撞着她的小穴，肏得“啪！！啪！！啪！！”大声作响，我大叫道：
“啊……妈妈……我不行了……啊……啊……你下面……下面……咬我……我不行了……啊！啊……”
22公分的粗大阳具在妈妈的蜜穴甬道里长驱直入的抽插，整根没入的塞满，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，妈妈爽得不断“啊啊啊”高声浪叫着，灰丝双腿夹紧我的腰，高高向上凌空挺起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着大龟头，娇啼着高昂的淫呼。
“啊啊！啊！啊……天啊……快……快射给妈妈……妈妈要你……要你射给我……全射进来……啊啊！”
妈妈娇躯抽搐般狂缠，子宫花芯死命吸吮我的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的极点高潮终于再次爆发。
“啊！！啊……死了……飞了……啊……啊……”
“我也要来了！啊！射你！射死你个骚屄妈妈！射死你啊！”
我们激情地大叫着，我健壮的身子浑身不停打冷颤，肥圆的鼓胀睾丸剧烈地收缩颤动，阴茎死死顶上插搅在妈妈那夹紧热润的蜜穴蜜穴最深处，享受着极品美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，终于火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液！
射入了妈妈娇嫩高贵的女神花房之中，与妈妈美艳的下体子宫粘膜紧密结合在一起了，融入了妈妈的女神身体内部，精液全部一滴不剩地喷进了妈妈娇嫩的子宫。
妈妈被这滚烫的精液射的娇躯剧震，浪荡娇媚地轻咬红唇，一声长长的娇啼，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，头直往后仰，长长的秀发后扬，姿态又是骚浪，又是优雅，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头。
妈妈双手死命抱着我的后背，牙齿咬着我的肩膀，双腿死死缠紧我的腰部，红色高跟鞋里脚趾紧收在一起，柳腰拼命往向下压，肥臀紧紧压在我胯间，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，喷洒喷射出来。

第77章 卧室淫乱（一）
我两腿之间的饱满的阴囊胀鼓鼓地像两个灌满了水的小气球，随着我鸡巴一抖一抖地剧烈射精，两颗肥圆的大睾丸也开始跟着有力地收紧放松，我能清晰地看见阴茎上粗壮的青筋里一股股地将浓精输送进去，我的大鸡巴死死地插进妈妈的子宫花房，一股一股地注射着岩浆般的滚烫浓精，烫的妈妈芳心乱颤，最终全部凝聚在了妈妈的蜜穴中，随后雾气很快地消失不见。
我们两人喘息地保持着女上男下的姿势喘息着，享受着高潮的余韵，激情的射精高潮持续了足足大概有一分钟，妈妈回味着子宫里火热的精液，嘴角却挂着成功得意的微笑。
我突然发现，我和妈妈赤裸交媾的身躯似乎冒起了薄雾般的蒸汽，我从未见过这等画面，只见那真气隐隐汇聚在两人下身结合的私处。
“妈妈，刚才你的蜜穴怎么突然收缩像活的一样，还有这雾气是什么？”我好奇的问道。
“这是妈妈发动了玉洞穴其中一个的能力，能够增加快感，这雾气是炼化你射进去妈妈花房里的精液，因为只有这样，妈妈吸收后高潮产生的蜜汁春水才会对五通神起作用，刚刚我试验了一次，看来效果不错。”
“哦，怪不得我感到妈妈蜜穴的威力好像变大了，不过我怎么感觉妈妈你这像是采阳补阴啊，不会是跟那个五通神女妖精一样吧。”
“讨厌，竟然这样说妈妈，妈妈这可跟那个女妖精不一样。”
“有哪里不一样？”
“五通神那是掠夺式的榨取男人的精气，只是她自己受益，而妈妈的玉洞穴神器，是能提升我们两人的法力的，可以说是一种双修之术。你难道没发现，每次我们欢爱之后，你的法力都有很大的提高吗？”
“我的体质每次做爱后也能提升法力，我还以为是我自己的原因。”
“那你跟你别的女人做爱时，有跟妈妈提升的大吗？”妈妈反问道。
我一想，好像确实与妈妈做爱时，法力提高的最多，于是说道：“妈妈，你的蜜穴做爱时能够增加法力，我的体质也能，看来我们真的是天作之合啊。”
“你个小色狼！”
过了几分钟，妈妈赤裸着美艳丰腴的身体站了起来，两人紧密结合的下体分离，“噗叽！”一声，我从妈妈微肿的肉穴里抽出软塌塌沾满浆液蜜汁的肉棒，只见一堆半透明的浆液蜜汁从妈妈的肉穴里流了出来，在蜜穴口和大龟头之间拉出一长长的蜜液晶丝，滴到地毯上湿了一大片。
我看我的精液没有从妈妈的蜜穴里流出，看来果真如妈妈说的，她炼化吸收了。
她风骚娇媚的裸体站得笔直，刚刚做完爱的妈妈浑身散发着淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味，灰丝长筒蕾丝丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，脚上还穿着那黑色的高跟鞋，脚掌部分已经全部湿透了，丰满的灰丝大腿上也沾满了粘稠的液体，和赤裸的雪白肉体形成鲜明的对比。
粉胯下体还在流淌着蜜汁淫水，春潮未退的俏脸晕红，靓丽又风骚无比，她嘴角轻蔑地笑道：“坏儿子，今天怎么一次就不经用了，这就完了？赶紧站起来。”
我喘息着站起身来，不服输地道：“哪有，我还可以……还可以再来的！”
妈妈看着我，嘴角魅惑无比地轻笑，随后温顺地蹲跪下去，撅起肥臀，握住我已经软榻的肉棒，上面还残留着她蜜穴甬道里面分泌出来的春水花蜜，她张开性感的红唇，伸出丁香嫩舌，轻轻的托在睾丸布袋的下沿，轻巧而缓慢的舔遍整个肉棒，舔舐着从龟头里流出的残留的精液，然后香舌一卷就舔到了肚子了。
我舒爽至极地叫了起来，妈妈蹲跪在地上，俏丽的脸蛋直直地对着我半软的湿腻肉棒，在她胯下把龟头放在嘴里用力的吮吸，然后慢慢一点一点的将整个龟头吃进嘴里，在嘴里不断的舔舐着龟头，香舌不断的绕着龟头打转。
同时一手在肉棒的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲，把我残留的精液全部吸出来，舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着我，柔情似水的大眼睛仿佛要滴出水来。
我被刺激地肉棒立刻重振雄风，22公分的鸡巴居然又再次整根勃起，妈妈媚笑着看着我，粉嫩香唇顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，把整个肉棒上混合着自己蜜穴和我交配的体液全一滴不剩地舔进了自己嘴里，她上上下下一遍遍的舔舐着肉棒，直到肉棒上布满了她香甜可口的津液。
妈妈熟练的左手掀起我的大鸡巴、右手捧住我肥圆的睾丸，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对睾丸几下，接着便伸出粉嫩舌尖，轻柔地舔舐整付睾丸，随后将睾丸含入口中用力吸吮舔弄。
这无比厉害的舌技瞬间让我爽得简直飞起，口中也不停冒出爽快的哼声。
妈妈此时满脸媚态，双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便螓首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，居然直接把我那根粗大无比的东西的一半多吞了下去，大肉棒进入了她的深喉，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼。
眼看妈妈的嘴明明不是很大，但却可以张到极限，螓首在我腿间摆动套弄，秀发摆动，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动，我简直被震惊了。
我淫邪的笑了起来，看着这正在帮自己舔鸡巴卵蛋的“京州一地美女”妈妈的骚样，心中极度得意和狂喜，被舔的发起狠来，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲肏着妈妈的红唇，报复般把全根都肏进妈妈嘴里。
“啊……妈妈……你好厉害……啊！太舒服了……我要……要……肏你的骚嘴……”
妈妈媚眼含春的向上瞟视着我，香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，想要阻止大龟头更加深入，但我蛮横有力的抽插小嘴反而让妈妈那忙着翻转，缠绕的香舌，变成了讨好大肉棒的另一种美妙享受，不一会儿，就看见我的肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着涂抹着艳丽口红的香唇嘴角流淌到了下巴，滴到了她硕大滚圆的胸脯上。
我越插越爽，渐渐都要插进妈妈小嘴后面的咽喉管道里，双手却还不断用力将她的脑袋往前扳，就像要一举将她的口腔刺穿似的，妈妈已有点受不了的想要推开我，然而这时候的我已无怜香惜玉之心，依旧马力全开，继续在妈妈的性感的红唇里尽情肆虐，也不管妈妈是否受得了。
我如此莽撞的左冲右突，外加中间深入的深喉嫩肉紧夹的快感，我就如同一头发狂的公牛般，不顾一切地横冲直撞，一副不把妈妈当场干死在我胯下便不肯罢休的模样。
妈妈被插得口腔微疼，喉咙刺痛，她摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，优雅的跪姿十分性感诱人，肉感十足的大屁股像拨浪鼓一般晃荡，雪白滚圆的肉臀上还勾着那细小的丁字裤，两只灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿紧紧地并拢在一起，灰色丝袜摩擦发出细小的“嘶嘶嘶”的摩擦声，丝袜上也被阴精和精液喷湿了一大片，相当淫靡。
我双手抓住妈妈的螓首，想要使劲地让自己的大龟头再往妈妈的咽喉更深处顶进去。
妈妈秀眉轻皱，娇嗔地哼了一声，一把推开我的身子，香唇吐出我的肉棒，我一下站立不稳，差点要摔在地上，幸好妈妈玉手及时伸出拉住了我，才没让我摔倒下去。
“坏小子！想搞死妈妈啊！”妈妈嗔怒地骂道，站起来用葱白的玉手点了点我的额头。
我淫笑道：“没有啦没有啦，妈妈对不起，一时没忍住，谁让妈妈你的小嘴那么甜那么爽的，咬我的鸡巴咬的好爽，简直爽死了啦！”
妈妈看着我胯间仍然怒挺的大肉棒，嘴角带着挑逗和蔑视轻笑起来，说：“这次就饶过你了，下次可不许对妈妈动粗，得到我的允许，你才能弄妈妈，听到了没？”
我一边淫邪地对着妈妈的裸体兴奋地搓动着胯下的巨根，朝她耸动挺动饥渴的下体，一边笑着说：“嘻嘻嘻，知道了啦妈妈！”
妈妈没好气的看了看我淫邪的表情，挪动肥臀，踮起脚尖坐上了梳妆台，屁股向后挪动，把那些瓶瓶罐罐的化妆品都顶到了两边台子的边缘，大屁股顶到梳妆镜上，整个人坐了上去。
她玉手拍了拍桌子，娇媚又充满女王般特有的威严，命令道：“靠过来！”
我淫笑着，马上走到了紧靠梳妆台的位置，我的肉棒正好顶着坐在梳妆台上妈妈的私处，两人一个坐着一个站着，倒也姿势角度恰好，我的脸直直地看着妈妈雪白滚圆的硕大胸脯，那上面娇艳的乳头不停地分泌着乳汁，挂在乳房上流淌，显示着这具胴体的女主人已经充分发情。
妈妈纤细的腰肢扭动，白皙的双臂环绕上了我的脖子，风骚无比地将穿着灰色丝袜的肉感大长腿分开着举了起来，露出那已经布满淫液蜜汁和白浆的私处，肥厚粉嫩的大蜜唇粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外淫靡，敏感的珍珠花蒂已经兴奋地勃起涨如花生大，甚至连淫穴内鲜红娇嫩的皱褶都被看的一清二楚。
我双手摸上她肉感十足的大腿，配合着妈妈的动作，将两条完美炮架般的灰色丝袜大腿抗在了我的肩膀上，紫红的粗大巨根顶上她湿润滑腻的肉穴口，随后淫笑着用龟头抵在妈妈湿润的花瓣上来回的摩擦着，我看着眼前妈妈高挺的巨乳上，硕大雪白的乳房上，粉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下格外淫靡，顶端两颗粉色的奶头油亮结实，被刚才的快感刺激的已经勃起，看起来就像两颗粉嫩的珍珠。
“……妈妈，你的奶子……又分泌乳汁了！”
我看着那分泌流淌的乳汁，双手握上面前那对硕大滚圆的豪乳，把脑袋埋进妈妈温热硕大的豪乳上，一口叼住了鲜红涨大的乳头，狠狠一吸。
“啊……死人！轻点！”
妈妈一声娇呼，只见我一手搓动着她硕大的乳峰，弹挺柔腻的豪乳被揉的波涛激情对撞，十根手指深深地抓紧妈妈的豪乳，似乎都要捏出水来，另一只手握住另一边的滚圆乳房，嘴贴上去含上了已经勃起的粉红色乳头，不顾一切地开始死命吮吸她的乳汁，如婴儿般不停吮吸。
妈妈感觉自己的乳头被一张湿热柔软的嘴唇吸住，随着那一张一合，自己充沛的奶水如绝堤的洪水，奔流而出，电流般的快感从乳尖流向四肢百骸，蜜穴中开始冒出悸动发情的浪水。
“啊……嗯……嗯……我……啊！”
妈妈滚圆硕大的粉白双乳几乎将我的脸淹没，紧夹在耸挺的胸脯上，我大口大口地吞咽着香甜的美乳，如初生的婴儿一般饥渴，吻舔吸咬，舌头尽情刮弄舔舐粉红色的性感乳晕，同时猛吸美乳乳头，源源不断地将那甘甜的乳汁吸进肚子里，那味道又是甜腻，又是清香，简直让我欣喜若狂，妈妈娇媚的身体被吸的晕红，催生出的强烈情欲让妈妈娇躯轻颤。
“啊……嗯……死我……轻点……啊……”
“小凡……别吸了……快进来……妈妈又要了……”
妈妈被吸的快乐的娇声淫叫着，声音娇媚浪荡，她玉手伸到粉胯下，拉住那根巨根往自己饥渴的私处塞弄，艳丽的脸庞因熊熊的淫火而烫的通红，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，画了红色眼影的媚眼迷离半睁半闭，丰满红艳的诱人双唇一张一合地喘息，在唇彩下散发出无比性感娇艳的魅力，下体私处已是春潮泛滥，欲火横流。
我一边埋首在她乳峰上，淫色无比地饥渴吮吸着这对极品美乳，一边抬头，眼中闪过一丝淫荡的戏谑，嬉笑地说：“妈妈，你的奶水真香，我以后要天天吃……”
我此时露出一阵淫荡的笑容，下身乘机加快动作，耸挺肉棒，在妈妈肉穴口研磨撩拨，硕大的龟头将妈妈肥美的大蜜唇与薄薄的小蜜唇全部顶开，上下撩拨擦弄，还不时上去顶挤着膨胀的阴核，然后在穴口搅动，挤出了更多的汁水，涂抹在边上的阴唇和阴毛上，马眼吐出透明的前列腺黏液，与妈妈蜜穴流出的蜜汁相互融合，如胶似漆般缠绕在一起。
“啊……嗯……嗯……坏蛋……”
妈妈艳丽的脸蛋绯红一片，媚眼如丝，淫荡地笑了起来，用涂着红色指甲油的指甲轻轻地挠着我的胸口，骚浪的望着我笑道：“咯咯咯……小坏蛋……妈妈……嗯……好爽……啊！”
我握着肉棒摩擦着妈妈湿润滑腻的下体，淫笑道：“好妈妈……快求我……”
我一边痴缠着妈妈，一边用龟头抵在妈妈湿润的花瓣上来回的摩擦撩拨，粗长的肉棒在她粉胯禁地花园上下甩动，刮擦着她湿腻的股沟，脑袋还埋在她硕大雪白的胸前，时不时将一颗粉嫩坚挺的乳头含在嘴里吮吸乳汁。
“讨……讨厌……啊……这样羞辱妈妈……啊……”
妈妈如一个荡妇般，抱紧我的颈间按在自己耸挺的胸脯上，硕大滚圆的雪白巨乳在我面前揉动，摇摆着下身肥美的大屁股，想要套上那根让她销魂的22厘米大鸡巴，一丝丝的淫水顺着两人厮磨的性器流下来，她急切的呻吟着，眼中掩不住内心强烈的渴望。
“臭儿子……还不进来……嗯……快插进来……啊……妈妈好痒……快嘛……”
我看着妈妈面红耳赤、骚浪发春的样子，得意至极，缠住她丰腴娇嫩的娇躯晃动撒娇起来：“不行不行……妈妈……我要你再骚点嘛……还要叫我老公……”
我一边小孩子气地撒娇，一边却淫荡地用下身的龟头却重重的挤压着妈妈的阴唇和阴蒂，粗大的阴茎加速上下刮擦，挤的妈妈一阵阵蜜汁情难自抑地分泌出来，大鸡巴的龟头和棒身上布满了晶莹的蜜汁。
妈妈被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，双颊如火烧一般滚烫，眼神既羞涩又妩媚，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，细嫩白皙的玉手抱紧我的脑袋，湿腻的私处蜜穴瘙痒难耐地上挺，娇声道：“你……嗯……你这个大坏蛋……竟敢……欺负妈妈……好吧……妈妈说……”
我看着妈妈那骚媚发情的样子，心头剧颤。
卧室里的熟女和少年激情如火，第二波的肉戏一触即发，妈妈此时全身心都在这让她欲仙欲死的大鸡巴儿子身上。
我见妈妈松口，欣喜若狂，加紧摩擦妈妈的娇躯，下身挺着粗长的肉棒，戳刺在妈妈流着芳香汁液的饥渴蜜穴上，挤压她敏感娇嫩的阴部，怒涨的大龟头已经陷进肥嫩阴唇包裹的美妙的凹陷内，触碰到了里面软嫩的粉红嫩肉，里面的腔道异常紧致紧窄，仿佛有着一股惊人的吸引力，诱惑着我往内狠狠顶戳。
“妈妈……我的好妈妈……我要进来了……啊……骚妈妈……快求我……妈妈……”我帅气的面目扭曲起来，饥渴地尖声说道，整个人都激动得难以自制，但我还在挣扎着压制自己旺盛的欲望。
妈妈欲火狂燃，清晰感受到那根滚烫异常的粗长肉棒，正挤入她的蜜穴内，娇嫩的蜜肉被刺激得不自主的收缩，火热的吮吸着贴近阴唇边的肉棒，一波接着一波销魂蚀骨的快感传来，她丰腴的娇躯在梳妆桌上难耐的扭动，抱紧我的脖子，娇媚无比地带着嗲嗲酥麻的腻声，浪叫道：
“儿子……老公……亲老公……大鸡巴儿子……快肏妈妈……快肏你的骚屄妈妈……妈妈的骚屄要你……快用力……小色鬼……这下你满意了吧……”
我整个人如遭雷击般幸福的快要晕过去了，这淫乱不堪的词汇，从性感绝伦的“京州第一美女”妈妈口中说出……
我心爱的妈妈！我可是她最宝贝亲爱的儿子，是她世界上唯一最亲近的人，是她最亲密的人，可是她却在我身下婉转承欢，我不禁自豪起来。
听着妈妈这娇媚浪荡的娇嗲声音，我兴奋到了极点，气息明显加重，禁忌的称呼让我浑身开始沸腾，坚挺的肉棒显得更加粗壮，我又往前顶戳了几分，硕大的紫色龟头顶开妈妈湿腻敏感的阴唇蜜穴口，粉嫩的大阴唇被撑到了极限，像是一张粉红色的湿润小嘴，正在饥渴地含吮着塞进去的火热龟头和粗大的肉棒。
我居然仍然在强忍着性欲，我俊俏的脸蛋扭曲而又疯狂，声音尖声大叫道：“可是我们是母子……你是我妈妈……我是你儿子……我们也可以做爱吗……？”
“当然可以……妈妈不在乎……乖宝宝……你现在是妈妈的老公……快给我……快给你的骚妈妈！快肏我！”
妈妈带着颤声的甜腻娇吟，大声浪叫着，急促的呼吸带动着硕大胸脯的剧烈起伏，抱紧我的脖子，用尽全力分开滚圆丰腴的灰丝大长腿，向前顶送自己湿腻饥渴的骚屄蜜穴。
禁忌的肉欲，乱伦的母子，骚浪的对白，饥渴的熟女，淫色的少年。
“滋！”
少年和美熟女同时舒爽至极地大声叫出声来。
我两眼发红，两手抱住妈妈肥美的屁股，用尽全身的力气往上一抬，粗大的肉棒应声而入，顺着已经湿腻到极点的美妇蜜穴深深的插了进去，22厘米的粗大肉棒死死地全根塞进妈妈的蜜穴，瞬间蜜汁飞溅，淫液四溢，肥圆鼓胀的大睾丸拍打撞击向妈妈的粉胯，大龟头凶猛地挤压蜜穴的嫩肉，顶上娇嫩的子宫口，破开花心，死命地塞进了她娇艳柔嫩子宫花房之中。
妈妈上半身直到细腰都赤裸地躺在梳妆桌上，抹着嫣红指甲油的玉手抓住梳妆桌的边缘，丰满的豪乳坚挺高耸，娇艳的乳头勃起挺立，滚圆的美臀被我拉下抱着在桌子边缘的半空中，肥臀上还勒着那条黑色丁字裤，双腿中间的幽谷露出死死插入着一根硕大鸡巴的一塌糊涂的肥隆蜜穴，和被淫液打湿的粉嫩菊花。
“妈妈，我要插死你！我插死你！我的骚妈妈！”
淫荡到极点的禁忌话语让我疯狂了，如同得到奖品的孩子，激动的大叫着，托住妈妈的肥臀，将丰腴修长的灰丝双腿抗在肩膀上，小腹紧贴妈妈粉嫩的阴户几无缝隙，将粗大的鸡巴不要命一般塞进躺在梳妆台上的妈妈的蜜穴里，鸡巴深深的顶在她的女神子宫里，享受着花心花房紧紧的包裹和强烈的蠕动。
我疯狂地挺动屁股抽插起来，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣子宫花房，每一次抽出都只剩下滚圆的大龟头在卡在骚穴里面，每一次插入都重重的全根顶进蜜穴的最深处，硕大的睾丸拍打着她的粉胯，我卖力的抽插下恨不得要把阴囊睾丸都一起肏进妈妈的紧窄蜜穴里。
“滋！滋！滋！”的抽插声和“啪！啪！啪！”肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
“啊……啊……啊！好儿子……你插死妈妈了……爽死了……美死我了……美死了……啊……啊……啊……天啊……啊……啊……啊……宝贝儿子……大鸡巴老公……啊……啊……”
妈妈丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，那声音浪的仿佛要把屋顶都掀翻，丰腴修长的灰丝粉腿马上缠上我的腰间，勾着我的后背，美妙的肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线。
雪白丰腴的粉嫩娇躯躺在梳妆台上，随着双腿间我的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，我的大鸡巴次次直插到底，硕大的睾丸一次次拍击她粉白的臀胯，粉嫩的阴唇极具扩大，睾丸袋都几乎要被凶猛的抽送塞进她的蜜穴里，直撞击得她子宫花房里的嫩肉都酥麻酸痛，销魂蚀骨的快感涌上大脑。
妈妈丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，肥美滚圆的大屁股骚浪地晃荡扭动，迎合着自己香艳蜜穴死死插入的大鸡巴，深入骨髓的快感让妈妈媚眼直翻，放声浪吟，她此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的感觉难以形容。
而我听着妈妈放浪形骸地浪呼呻吟，身影埋在她粉腻丰腴的肉体里面，腰肢狂挺着，畅快淋漓地与我亲爱的妈妈激烈地交缠交媾，梳妆台“吱嘎吱嘎”的扭动，上面的瓶瓶罐罐被妈妈的美背挤在了边缘，一个个因为激烈的动作掉在地上。
梳妆镜里显出我得意至极的淫荡表情，大鸡巴飞快的在妈妈双腿间的粉腻私处抽插着，如同高速运转的马达。
大起大落技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的妈妈，飞溅四溢的淫液蜜汁掉落在两人的大腿上，严丝合缝的男女性器官上已经布满了白浆和粘稠的拉丝，随着抽送飞溅到梳妆台上，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。
“肏死你……肏死你……啊！啊！我的骚妈妈……儿子要肏死你……妈妈……我肏死你……啊！”
“啊……啊！儿子……肏死妈妈……用力啊……啊……妈妈……美死了……你插死妈妈了……啊……啊……好儿子……宝贝老公……啊……啊……啊……好美……好美……天啊……用力啊……啊……啊……”

第78章 卧室淫乱（二）
炙热的夏夜，明亮的路灯照着京州市内着名的富人区“江边花园”别墅群，每幢庄园般的别墅间都间隔很远，四下无人，十分宁静，旁边就是市内着名的景点“玄晶湖”，撩人的夜色下，玄晶湖的湖面波澜不惊，景色优美，湖风夹杂着温热的气息吹拂过来，空气中也有些醉人的味道。
在这宁静的夜色下，如果路过的行人驻足仔细聆听，就能听到从一栋最大的别墅里隐隐传来撩人销魂的娇媚声音，那是带着浓得化不开的腻意的女性娇喘，杂夹着浪荡妩媚的笑声，声音又甜又糯，越靠近那栋别墅，那撩动人心的呻吟就越加清晰。
光是听妈妈高亢放荡的床叫，今人销魂的“啪啪啪”肉体撞击声，桌椅不堪重负的“嘎吱嘎吱”的声音，奏出这一首淫荡刺激的乐曲，让人不用多听，就已经能知道卧室里的火爆至极激情交媾有多么激烈。
“啊……啊……乖儿子……你的玩意儿……怎么……怎么这么大……啊……你要插死……妈妈啦……被你……被你……干死了……啊！啊！啊……”
“喔……啊……啊……坏蛋……老公……你插死……妈妈了……啊……啊……哟……妈妈好舒服……再用力点……啊……啊！”
只见在妈妈浪漫温馨的卧室里，俊少年和美熟妇正在进行激烈酣畅的性爱交媾。
半裸的妈妈浑身香汗淋漓，秀发散乱，如水的媚眼风情万种，眉宇间的那股媚意看得我都口干舌燥，红唇剧烈张开呻吟，玉体横陈的躺在床边的梳妆台上，露出一身羊脂白玉般的美艳胴体。
梳妆台上面瓶瓶罐罐的化妆品已经大半散落在地毯上，两条修长的丰腴美腿大大地分开，形成一个巨大的V 字，羊脂白玉般的长腿上裹着高档精致的灰色丝袜，灰色的丝袜晶莹剔透一般，在腴白滑腻的腿上绽放，看上去就像是玉腿上天然生成的一般，令这对分开着晃荡着的大长腿更加诱人和充满魅惑。
大长腿上的丝袜泛着一层滑腻淫靡的光泽，极具肉感的大腿骚肉被灰色丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，一只美脚上还挂着那性感的12公分黑色高跟鞋，另一只脚上的鞋子已掉落在地上，露出灰色丝袜包裹的肉感的美脚，丝袜里面涂着猩红指甲油的白净小脚贝趾随着交媾的节奏不停晃荡着。
她两条粉白的玉臂环住我的脖颈，丰腴白腻的肥臀压紧在梳妆台上，黑色的情趣丁字裤拨到肥臀上勒着丰腴的臀肉，粉胯间露出死死插入着一根硕大鸡巴的柔嫩饱满的美穴，两瓣嫣红肥厚的花瓣蜜唇左右分开，娇嫩熟媚的大阴唇被撑到了极限，又粗又长的巨大肉棒正在富有节奏的高速进出着，将这蜜穴抽插的蜜汁四溅，那又粗又长的肉茎上布满青筋，每次插入的时候都蛮硬地将蜜穴花瓣挤得东倒西歪，美嫩的穴肉不停翻进翻出。
我正得意地淫笑着站在地上，死命贴在妈妈的粉胯间，双手将她的肉感十足的丝袜美腿死命地分开，一手抓捏着妈妈丰满的大屁股，一手抚摸着妈妈细腻动人的丝袜美腿。
享受着丝滑的质感，直挺挺的站着快速挺动着屁股，腰部就像是装了发动机般疯狂的在美妇的粉胯间挺动着，22公分长的巨大肉棒和硕大饱满的龟头不断从那那粉嫩的鲍鱼状馒头肥穴插入拔出，带出无数淫水粉嫩的蜜穴嫩肉，饱满肥大的睾丸一次次拍打在妈妈臀沟和粉胯上，飞溅的蜜汁顺着两人的性器，挥洒流淌在地毯上，我们紧密缠绵的阴毛上与臀沟间都闪烁着淫糜的水迹，性器官结合中已经充满了粘稠浓密的拉丝白浆，象征着两人已经缠绵多时的激情性爱。
妈妈和我就这样尽情交媾做爱，是的，眼下妈妈只想尽情沉浸在和她最爱的儿子的母子乱伦肉戏中。
我强壮的身躯趴在高大肥美的完美女性肉体上，屁股猛烈挺动，在妈妈粉嫩雪白的粉胯中间激烈肏弄，硕大的鸡巴油光蹭亮，沾满蜜汁，与粉嫩的蜜穴骚屄形成强烈的颜色对比，妈妈丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫。
12公分的黑色高跟鞋高举向天花板来回耸动，配上滑腻的灰色丝袜美腿，晃荡不休的样子真是说不出的性感诱人。
“我肏死你！我肏死你！骚妈妈！骚妈妈……我要肏死妈妈……”
我陷入了疯狂状态一般，一边用力的插干，一边大声的低吼着，白净的脸狞笑着，疯狂的挺动着下体，眼前成熟美艳的极品熟女和我一边激情做爱，一边互相称呼母子的禁忌快感，让我仿佛失去了理智一般。
22公分长的肉棒如烧红的铁棍，更加用力做着活塞运动，顶进她美妙无比的紧致蜜穴深处，饱满的阴囊不断撞击着妈妈的肥臀，恨不得把大睾丸也塞进她的蜜穴里，大龟头深入到花宫里面，享受着名器蜜穴里子宫嫩肉摩擦做爱的顶级快感。
“啊……啊……好爽……好舒服……大鸡巴儿子……哦……喔……太……太深了……顶到妈妈的心……心坎上了……啊……你太厉害了……嗯……啊……小……小穴爽死了……”
妈妈疯狂的浪叫着，画了淡红色的眼影的媚眼迷离，媚态十足，雪白粉嫩的粉项，诱人的锁骨，硕大滚圆的豪乳随着抽插的节奏剧烈弹跳，不停上下抛出滚滚乳浪，鲜艳饱满的双唇一张一阖呻吟喘息，在唇彩的装扮下散发出无比性感娇艳的魅力。
妈妈心中涌起难言的异常兴奋快感，莹白的玉手抓住梳妆台的边缘，勒着黑色丁字裤的肥嫩肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，丰腴雪白的娇躯兴奋的肉颤。
“用力干我……妈妈的肉穴……喔……小穴好舒服……嗯……儿子的鸡巴好大……好粗……”
“喔……你插得妈妈美死了……啊……捣死妈妈了……”
妈妈淫荡的叫喊着，性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出声响，那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头次次直插自己蜜穴底部，顶进子宫花房和她宫交，敏感的子宫嫩肉和我的龟头不停地热情亲吻触碰，带来阵阵触电般的快感，让她快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得我的抽插更加舒服顺畅，仿佛泡在温热的蜜水中一般，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋滋”声。
我就这样埋身在高挑丰腴的妈妈身上，体会这原始性交的美妙乐趣。
我的鸡巴却是那么粗壮，动作是那么简单粗暴，狠狠的干着妈妈的骚穴，每一次的插入都将硕大的龟头深深的地顶在妈妈的花心深处，撞得那肥厚饱满的花心嫩肉乱颤不已，似乎要将她的小穴干烂干穿才罢休。
“咯咯咯……啊！啊！乖儿子……真棒……啊……啊！插得妈妈……美死了……加油……快用力……用力点……老公……啊……”
妈妈媚眼如丝，樱唇微张的娇吟着，陶醉的闭上眼颔首后仰，丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯被这小鬼压在梳妆台上，随着我的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容。
下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着我的肉棒，分开的极具肉感的丝袜大腿激情地摇曳着，上面的高跟鞋颤颤巍巍的晃动，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，显得无比妩媚娇艳。
妈妈这次性爱尤为投入和激情，比之前和我做的时候都要快乐。
“亲儿子……好老公……妈妈爱死你了……大鸡巴插得妈妈好舒服……妈妈要你……啊……妈妈的要被儿子的大鸡巴插！啊……喔……太爽了……”
淫乱的言语，乱伦的刺激，妈妈沉迷在了母子相奸的肉体快乐中。
每当我叫她妈妈、小骚穴时，妈妈都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着儿子大鸡巴的奸淫插干。
肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感。
我满脸通红地看着浪荡的妈妈，在我的身下浪荡地晃荡，勒着黑色丁字裤的肥美臀部不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着我粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着抽插不断滴落。
“妈妈……我想肏你……你的亲儿子想肏你……”我喘息着大声说道。
“还要……啊……妈妈还要儿子……啊……不要停……再深一点……顶在里面……啊……把妈妈的骚穴插烂吧……”
妈妈响亮淫乱的娇喘声响彻整间卧室，满颗芳心都在身上的儿子身上。
私处塞满的那根22公分的肉棒让她神魂颠倒，俏丽的脸颊上透露着激情的酡红，羊脂白玉般的肉体在我胯下肆意柔媚的扭动着，深入骨髓的快感让她媚眼直翻，放声浪吟，裹着灰色蕾丝长筒丝袜的那对大长腿晃荡颤动，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，不堪入耳的淫言不断吐出，刺激着自己的欲望，特别是那在我胯下旋转摇摆、耸挺迎合的白嫩美臀，带动着蜜穴的搅动，舞动出令人目眩神迷的姿势与光华，简直是骚媚淫荡到了极点！
“啊……继续……用力……儿子……干死妈妈吧……啊……宝贝儿子……啊！啊……啊！”
妈妈放浪的叫声鼓励着我，我发狂似地抽插着，双手抓住她的大奶，那豪乳柔软巨大，浑圆坚挺，光滑的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋白嫩细滑，并且充满了弹性，我的手连三分之一的乳房都都无法掌握，乳峰就像注满水的大气球一样。
我俯下身子张嘴咬住妈妈胸前那对娇嫩丰腴的雪白巨乳，轮流将那两个粉红樱桃般的娇嫩乳头含入嘴中，轻轻噬咬和舔弄着。
妈妈昂挺着两个晃颤的白腻大奶子，双手插在我的头发里用力的揉搓着我的脑袋，胸脯巨乳的乳头上面不停地分泌激射出乳汁。
我的嘴用力啃咬着粉红樱桃般的乳头，贪恋地将一股股乳汁吞咽下去，上面沾满了大量透明滑腻的口水和乳汁，顺着我的嘴边一股股流淌下来，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。
看着被我干得情欲勃发、乳汁四溢的妈妈，我的心里春风得意。
我那“京州第一美女”的女神妈妈，我最亲密的人，看着她被我干得发起骚来诱人至极的骚媚模样，丰乳肥臀，骚媚动人，宛如床上的人间尤物勾魂夺魄，心里说不出的激动。
妈妈是那么爱我，我们母子是那么的恩爱融洽，甚至和我如此火辣激情的交媾做爱，在我胯下娇吟浪叫，被干得淫水四溢，欲仙欲死。
我真是太痛快！太舒畅了！
妈妈的身子躺在梳妆台上，如云的乌黑秀发散乱在台子上，被我这根22公分的大肉棒猛肏的感觉是这样过瘾，随着一波波猛烈的肏弄，蜜穴内壁的肉褶一圈圈被翻了起来，子宫花房深处那一团团嫩肉被撞得充血肿胀，整个蜜穴内翻江倒海般地痉挛颤抖着。
妈妈浪荡地媚笑着享受着这酣畅淋漓的性爱，俏脸晕红的粉脸上满是欢愉的神情。
“骚屄妈妈！欠儿子干的骚妈妈！大鸡巴要干死你！干烂你的骚穴！啊！啊！”
我干到了兴头上，脸上疯狂地兴奋起来，双手抓住妈妈那两条裹着灰色花边蕾丝丝袜的修长玉腿，往上用力一压，身影顺势趴在妈妈身上，自己双脚分开在妈妈娇躯的两边，随后我用力将妈妈的丝袜美腿下压到了她的豪乳上，紧紧地将她压成了一个C型的形状， 让妈妈的肥臀和私处高高向上抬起，滚圆肥美肉臀有三分之一离开了梳妆台，悬在了半空中，湿淋淋的肉穴淫荡的直指天花板，毫无遮掩的暴露在我眼皮底下，更加凸出了，两条超过一米的灰丝大长腿被紧夹并拢的举起在妈妈胸前，压在她的豪乳丰胸上。
“坏儿子……啊！啊！你……啊……啊……”
妈妈浪媚地娇吟起来，花容失色，有些猝不及防，被高高举起美腿，肥臀向上耸挺，整个人已经蜷缩着被压在了梳妆台上，美腿压在了丰满的乳房上，她刚想抗议，但我虽然身型健壮，手上力气极大，压住她高挑丰满的娇躯，此时调整好了姿势，双手压住她丰腴肉感的灰丝美腿，以极快的速度和凶猛的力道将鸡巴向下猛插。
“啪噗嗤！”
一声嘹亮沉重的肉体撞击，我的巨根直直的向下塞进妈妈湿热紧窄、肉感十足的成熟人妻蜜穴之中，腰身用力地开始疯狂挺动，身体如绷直的弹簧般开始大起大落狠抽猛插妈妈向上暴露无遗的蜜穴，速度快的几乎都要有残影，像是马达一般凶猛疯狂。
“啪！啪！啪！啪！”的肏屄声音和“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”妈妈潮水般的浪叫立刻疯狂响起。
妈妈被这姿势和我的大鸡巴肏得不能自抑地大声浪叫起来，艳丽的俏脸骤然后仰，后脑勺一下撞到了梳妆台后面的梳妆镜上。
我们两人完全挤在了梳妆台上，梳妆台此时已经不堪我们的重量，前面的梳妆镜颤颤巍巍地似乎要破损倒下，台面上所有的东西都掉到了地上，台子发出“嘎吱嘎吱”的痛苦的呻吟。
我发了疯一般插干着妈妈的蜜穴，卖命似的挺动鸡巴，赤裸的身体和妈妈的性感娇躯紧紧缠绕在一起，坚挺的肉棒填满了她整个肉穴，没有留下哪怕一丝多余的缝隙，彼此的性器官严丝合缝的缠绵交融，粗壮的鸡巴在鲜嫩的蜜穴中畅快抽插，巨大猛烈的快速力道将两片娇嫩的大阴唇肏的翻进翻出，翻卷不止。
我一边抽插着妈妈淫液四溅的蜜穴，一边伸长舌头在她被灰丝包裹的修长美腿上舔吻着嫩肉，在丝袜上流下一条条口水的水渍，下体每一次抽动都大起大落的剌入妈妈娇嫩的花芯深处。
我滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到妈妈蜜穴骚屄深处，每次抽插我如鸭蛋般硕大的龟头肉陵都会深深的刮过妈妈敏感娇嫩的阴道和G点，死死塞进揉捏的子宫花房摩擦，子宫里灵活的嫩肉不断着吸吮摩擦着我龟头的每个地方，肉棒撑满紧窄的蜜穴甬道，被绵密的嫩肉绞缠的密不透风，给交媾的两人激荡出一抹超爽的酥麻电流，妈妈甬道的皱褟刮得我大肉棒隐隐发麻，让我简直爽快至极，露出淫色快乐的疯狂神情。
“啊啊！啊！啊……天啊……宝贝老公……啊！啊！宝贝儿子……妈妈……妈妈爽死了……啊……不行了……人家不行了……啊……啊啊！”
妈妈被肏的放声浪叫，满面通红的她激动亢奋，这极度淫荡的姿势让激情交媾的大男孩和美妇都爽到了极点。
妈妈的身材丰腴肥美，前凸后翘，我像个肉虫一般趴在她的身上，身下丰满的熟女充满了肉感和凝脂的触感，肥臀粉胯柔软饱满，那胯间的软肉直接抵消了肉棒撞击的反震力道，刺激得我低吼呻吟着。
妈妈香汗淋漓，媚眼如丝地低头看着自己的小穴被那巨大肉棒强奸的盛况，香唇不停地吐出淫荡高亢的浪叫，迎合地扭动柳腰摆动粉臀向上顶送，灰色丝袜美脚被压在了自己雪白的乳房上，摩擦压弄着娇嫩的乳头，淫靡的晃荡，左脚上的高跟鞋终于也不堪地掉落在地上，露出肉感丰腴的雪白美脚，涂着猩红指甲油的脚趾因为兴奋而抠紧着，丰满浑圆的蜜桃美肥臀夸张熟练的在我胯下旋转扭动，淫荡的灰丝美腿晃荡的让人看得眼花缭乱。
我看着妈妈如此浪荡欢愉的神情，心中不由地感慨妈妈真的要被我给肏的爽死了吧？
此时我看见，正在激情性爱的妈妈勉力睁开充满情欲的媚眼，她贝齿紧咬丰唇，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，仿佛在强行忍耐着什么，红晕至极的媚脸上露出坚毅的神情，似乎灵台恢复了一丝清明，妩媚的大眼直直地看着我，给了我一个妩媚的眼神。
妈妈的媚眼电的我浑身酥麻，不停地疯狂肏弄她下体蜜穴。
“妈妈，你是不是快到了，干嘛要忍着？”我坏笑着看着妈妈。
妈妈媚眼如丝地看着我，轻启朱唇，倾城倾国的脸上带着媚意说道：“儿子，妈妈要发动玉洞穴的威力了。”
还不等我有所准备，妈妈便粉胯浪扭，玉手扶紧梳妆台的边缘，肥嫩的肉臀激烈的向上挺动，羊脂白玉般的肌肤周围流转出一层薄薄的紫色雾气，挺腰提臀地迎合着我强力的抽插。
我此时再次感觉到身下女神妈妈紧致无比的肉穴又开始剧烈的运动起来，粉腴的嫩肉从四面八方缠上我的肉棒，子宫花房的嫩壁紧裹住我的龟头，像是活物一般，死命研磨夹弄我的性器，重峦叠嶂的屄肉和褶皱组成的肉环不断的摩挲套动着，那些肉环不断蠕动伸缩着，仿佛要将鸡巴里的精液全部榨出，绝美的快感越来越强烈，腰间的酥麻感也越来越大，我的脸肉紧起来，感觉自己快要崩溃了。
“啊……啊……不行了……不行了……骚屄……骚屄妈妈……骚屄！”
“骚妈妈！啊！啊！真……真有你的……啊……啊……”
“玉洞含春”的名器美穴紧密的服侍包裹下，疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，我猝不及防，再次被妈妈的一波攻势偷袭，完全招架不住，舒服的嘶声大叫，涨红了脸，眼看就要到了最后发射的关头。
“射给我……射给我……射到妈妈的小穴里面……我要……妈妈要儿子的精液……”
妈妈淫荡的叫喊着，感受着快感如潮的阴道深处，媚态横生的脸上却出现了得意的笑意，浪荡地淫笑着看着在她身上疯狂奸淫着她的儿子，翘起雪白的肥臀向上顶送，淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，任何男人看了恐怕都会陷入疯狂。
到了最后阶段，我有力的狠抽猛插着，身子黏在妈妈身上，鸡巴大开大合，次次见底，发出阵阵激烈而密集的“啪！啪！啪！”声。
我的屁股则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着下插美穴的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的名器阴道壁，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的子宫内壁刮弄着。
粉嫩的阴唇里春水不停的流出，浸泡在乳白色浊液里快速进出的肉棒，每一次重重的插入都会拉出长长的粘丝，妈妈私处飞溅的蜜汁喷的到处都是，我像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞撞的妈妈丰臀美腿的嫩肉荡起一阵阵肉浪。
“妈妈……我……我要灌满你的子宫……我要全射给你！”
“嗯……嗯……射给我……射给我……啊……好儿子……亲老公……啊……妈妈要你！”
快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，妈妈摇晃着螓首，粉白的玉手紧紧抱住并拢自己举起的修长美腿，肉感十足的灰丝美腿被她自己的玉手抱紧，涂着红色指甲油的指尖深陷入弹性十足的丰腴腿肉里，高举美腿的姿势又优雅又淫荡，粉臀拼命的摇荡，挺腰提臀地迎合着身上儿子的蹂躏，满嘴淫荡的娇哼媚音，桃花玉脸红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点。
高高向上凌空挺起肥臀来回耸动迎凑着，娇啼着高昂的淫呼，纵情淫荡地上下挺送肥圆臀迎合着，两颗丰硕肥大的乳房晃动处一阵阵激烈的乳浪，柔软花心紧紧吸吮住我的大龟头摩擦揉搓。
我大吼一声，看着胯下这女神妈妈抱紧美腿、挺翘肥臀蜜穴的优雅淫荡姿势，享受着极品美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，再也忍受不住，双手死命抓住托住妈妈勒着黑色丁字裤的滚圆臀肉，大鸡巴猛力下插，两人下体严丝合缝的贴紧，龟头死死刮开紧窄柔嫩的阴道，顶开妈妈敏感的子宫内壁，穿过柔软的花心直达子宫，一股热流狂喷而出，火山爆发地射出了腥臊浓稠的精液，喷进了妈妈娇嫩的子宫内。
在娇媚的妈妈一声悠扬艳媚的娇啼声中，她光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，双手抱紧自己并拢高举的灰丝美腿，柳腰拼命往向上挺，肥臀猛得顶向我的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，一股浓浓的阴精喷洒而出，如瀑布暴泻从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头。
妈妈爽到飞上云端一般，那种被精液烫的晕乎乎的感觉，那种自心底的触电般的快感，孔武有力的撞击，尝到如此的快感，让她有些迷恋。
雪白丰腴的娇躯情不自禁地离开梳妆台，浑身一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟，微微张开了嫣红樱唇，细细地娇喘着。
二人同时达到了甘美酣畅的高潮。

第79章 卧室淫乱（三）
我看着美艳性感、高雅迷人的女神妈妈，被我肏成这幅淫荡样子，我心中又是愉悦，又是兴奋。
而且我还看到了像是刚才一样的情形，随着我们两人的性爱达到高潮，妈妈的粉胯私处附近冒起了薄雾般的蒸汽，那雾气灰色透明又微微有些发紫，我大叫着在她子宫花房内射入浓精的同时，那一团团雾气变得微微浓厚，随后凝聚在妈妈阴道蜜穴口附近，又很快消失不见。
我们两次性爱都有这种现象，我知道这是妈妈的名器蜜穴神器作用，把我射进去的精液都炼化吸收了。
“太舒服了……真是爽死了……妈妈，我这次怎么样……和你做的爽不爽。”
我还趴在妈妈身上，感受着妈妈肉穴内粉嫩的肉壁对肉棒的揉压的快感，看着身下娇喘吁吁的她，一边揉捏着妈妈向上高高翘起的滚圆充满弹性的肥臀，一边得意洋洋的笑道。
此时妈妈还被我压在梳妆台上高举大腿贴住胸口的淫荡姿势，丰满洁白的乳房随着妈妈的呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上，摩擦着紧贴她胸脯的大腿，下身的肉穴仍被我已经有些发软的巨大肉棒插着，高隆肥满的蜜穴私处被阴精和精液粘糊的一片模糊，散乱的阴毛被紧紧地糊在洁白柔软的腹部，黑色丁字裤的细带被扒在肥臀嫩肉上，在灯光的照射性爱隐隐闪着粘稠的光泽，很显然已经完全湿透了。
蜜穴甬道仍然不可抑制的节律性的收缩，紧密结合的私处不停地向外流淌着粘稠白色的浆液，涂的蜜穴美腿和胯间到处都是粘稠的液体，粉嫩无比的蜜穴甬道嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包裹按摩着我的肉棒，湿滑温热无比的嫩肉对肉棒无处不在的按摩挤压，爽的我也大口的喘着粗气，亢奋的享受着性爱的余韵。
“讨厌的坏儿子，每次都这么作弄妈妈！”
妈妈半眯着媚眼，浪荡的笑着说道，粉白玉手抱住我的腰，然后推开我，随后扭动玉腿走下了梳妆台。
“噗叽！”
我从妈妈微微红肿的肉穴里一下子抽出沾满浆液蜜汁的硕大肉棒，只见一堆半透明的浆液蜜汁从妈妈的肉穴里流了出来，顺着大腿滴到地上。
“那妈妈你舒不舒服嘛！”
我又抱紧妈妈赤裸的肥臀柳腰，把肉棒贴在她滚圆肉感的大屁股上，蹭弄着她美臀的娇嫩肌肤。
“咯咯咯！”妈妈娇媚地笑了起来，推开缠在自己身上的儿子，伸出玉手点了点我的额头，没好气地道：“舒服，妈妈很舒服，行了吧？”
我脸上露出骄傲满足的表情，说道：“那妈妈，我们继续吧！”
妈妈站直娇躯，美目流转，只见她脸带严肃，微嗔地道：“小凡，今天我们可要约法三章，妈妈可以和你亲热做爱，但是以后每周一回，一回不能超过两次，今天已经给了你两次了，你也应该心满意足了，而且你还要回自己的房间过夜，不能整夜都缠着妈妈，你知道了吗！？”
我看着妈妈，有些纳闷道地说：“妈妈，为什么啊，哪次我们做爱不得超过三次以上啊，而且最近我不都是在你房间过夜吗，还有我们做爱还可以增加修为法力！”
妈妈表现出爽完了提裤子不认人的渣女本色，没好气地“哼！”了一声，娇声道：“虽然可以增加法力，但是我们也要节制，再说你在我房间过夜，妈妈会忍不住的，而且封印仪式快到了，你要积攒精力，这样妈妈吸收效果会更好，对付五通神更有把握！”
妈妈凤目撇了我一眼，赤着灰色丝袜美脚走到地毯上，双脚重新穿好那双12公分的黑色高跟鞋，穿鞋的时候，身体呈90度的弯下，本就肥美无比肉感十足的屁股，更是硕大的惊心动魄，两条灰色丝袜大腿紧紧地闭在一起，材质轻薄的丝袜相互摩擦发出非常细小的嘶嘶的摩擦声，让人心猿意马。
她这时背对着我，我瞪大了眼睛，视线正好看到妈妈的腰部肥臀处，妈妈蹲下穿鞋的姿势，肥硕无比的肉臀仿佛故意般撅起对着我。
我直勾勾地看到妈妈神秘三角地带杂乱无章的黑色阴毛覆盖下的肥厚粉嫩的大蜜唇，涨如花生大的敏感的珍珠花蒂已经红肿，淫穴内鲜红娇嫩的皱褶都被翻出了一些，红通通的被看的一清二楚，娇艳的性器官上面布满了晶莹的爱液，周围的阴毛和阴唇都粘稠不堪，连迷人粉嫩的菊花都从幽深的屁股沟里探出来，不安分的收缩着，上面涂满了挥洒的津液痕迹。
看着眼前肥嫩硕大肉感十足的美臀，我蹲下去紧紧地凑在高隆肥满的蜜穴处，贪婪的看着妈妈湿漉漉的蜜穴，两片肥美的蜜唇微微的张开来，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，早已溢满了春水花蜜，还有粉嫩的菊花也有节奏的一张一合着。
我淫邪无比地笑了起来，猛的把脸向前一拱，双手抓住妈妈肥腻丰满的肉臀，用力将两瓣肥臀嫩肉掰开，露出深邃迷人的臀沟，把脸全部塞进妈妈的臀沟里，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的在妈妈湿黏的肥美蜜穴处拱着，一边用力的吸着成熟美妇特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，用力的吸舔着那诱人私处淫靡的浓稠液体。
“啊……啊……你……你……啊……你坏死了……色小鬼……啊……啊……”
妈妈被儿子偷袭，又惊又怒，娇吟起来，感到儿子的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不停喷打在肉穴上，用灵活的舌头拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的蜜唇，大力的吸吻着自己湿漉漉的粉嫩肉穴，鲜红的珍珠花蒂，甚至菊花都在我的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着。
“唔……妈妈……你……你的骚屄……好香……你的汁水好甜……好好吃！”
我把妈妈肥美的大屁股在自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦，彻底的和她的香臀亲密结合，两手用力的箍住妈妈浑圆修长的灰丝美腿，不让妈妈离开，整张脸埋在妈妈迷人的肥沃蜜穴处，像条狗一样死命的拱着。
“呼呼……呼呼……呼呼……”
一下下用力的吸闻着从妈妈肉穴处传来的猛烈的雌性气息，散乱的阴毛柔丝芳草在我的脸上不断的摩擦着，妈妈特有的这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，我将覆盖在肉穴处的散乱柔丝分开，将肥美的大蜜唇还与薄薄的小蜜唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着，湿滑的舌头发出“哧溜，哧溜”的淫靡声响，不断舔舐着湿湿黏黏布满白浆的粘稠蜜穴。
“哎哟……啊……小凡……你……快停下……啊……好痒……你……啊……啊……”
妈妈红唇微张，性感的诱人的丰满双唇半张着，发出阵阵浪荡的呻吟，呼吸急促的娇喘起来，但是她却情不自禁地高高撅起肥臀，分叉开修长丰腴的美腿，向后挺着方便着我的舔弄。
“妈妈……再和我……做一次嘛，求求你了……再来一次……就一次……”
我一边大力舔着，一边淫邪的笑着向妈妈求爱，舌头卷舐，刺弄着妈妈粉嫩鲜红的肉穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的浆液蜜汁，不时的用鼻尖去顶蜜穴洞口的嫩肉，去磨她的珍珠花蒂，同时舌尖还会时不时刮拭着膨胀肿大的珍珠花蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大蜜唇，小蜜唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的蜜唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着，还发出“滋滋滋……”的吸取蜜液的淫荡声音。
妈妈被舔的浑身酥麻，骚穴又痒又爽，美眸迷离地半睁，粉脸绯红，眉目间的春意浪荡不堪，她回头转身注视着在她胯间不住摇动的那颗儿子的脑袋，这小色魔正钻在她肥臀臀沟中间，肆意品尝着她正汩汩往外流着春水花蜜的肉穴，那越来越强的快感，让她的长腿频频的打着哆嗦，随着儿子越来越用力的吸着蜜穴处流出来的浓稠的液体，妈妈也被舔的越来越来欲火高涨。
“讨……讨厌……坏儿子啊！别……别……别再吸了……啊……啊！”
妈妈娇声淫叫着，脸颊通红起来，媚眼浪荡迷离如丝，春心荡漾，主动地摆弄肥硕滚圆的大屁股，不断在自己胯下男孩的脸上摩挲扭动。
我一边狂舔她的下体，一边得意的淫笑着，伸手牵住妈妈的粉白玉手，在她充血勃起如黄豆般的粉嫩阴核上用力的揉搓着。
妈妈欲火高涨，右手的食指按在自己阴核上飞速的揉搓着，一边疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在我的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦，强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的珍珠花蒂处传到妈妈的心头，伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜穴处又流出更过浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，流到我早已张大的饥渴嘴巴里。
我抱住妈妈的美肥臀，一边把脸死死塞在她臀沟里，一边搂住妈妈的水蛇蛮腰，轻轻地推动她的娇躯向卧室中间的那张大床上靠近。
妈妈被我灵活的舌技舔的娇艳的脸颊通红，大屁股情不自禁的高高撅起方便我的舔弄，朦胧的双眸半睁半闭，丰满肥硕的酥胸在急剧起伏，一边用手抠弄下体阴蒂又搓又揉，淫靡的自慰着。
我的舌头塞进她的蜜穴里面不停刮擦舔弄，时不时将舌尖顺着臀沟向上舔弄粉嫩的菊花后庭，甚至还用沾满口水的舌头钻进美熟女屁眼里面，用力的舔弄搅动着菊花屁眼里柔软的淫肉。
“啊……啊……儿子……啊！讨厌……”
我就这样抱住妈妈的肥臀，一边舔她下体一边推动她的娇躯，妈妈穿着高跟鞋撅着大屁股一边被我轻轻推动，保持着一前一后的姿势，慢慢地来到了妈妈的那张大床边上。
我变本加厉地撩拨口交侍奉妈妈，湿软的舌头来回卷动，上下刮擦舔吻着敏感的大阴唇和菊花屁眼，还将布满粘液的舌头缠上妈妈手指按捏自慰的阴蒂上，连着妈妈粉嫩的玉手和她红肿勃起的阴蒂一同亲吻舔弄，妈妈被我舔得淫痒无比，蜜穴甬道深处越来越感到强烈的空虚和酥痒，早已春潮泛滥，蜜汁横流。
妈妈娇呼一声，被我轻轻一推，顺势躺下跪趴在了床上，丰腴雪白的大长腿上裹着薄如蝉翼的灰色丝袜，印透出里面雪白滑腻的肌肤，脚上还穿着那性感迷人的黑色高跟鞋，高翘着肥美肉感的大屁股，粉白的玉手支撑在床单上，直起上半身风骚撩人的回头看着我，魅惑地就这样撅着肥臀回身看着身后，媚眼紧盯着我，微微嗔道：
“坏儿子！妈妈让你出去，你没听到吗！还来欺负妈妈！”
虽然妈妈嘴上还在怒斥我，但那语调又嗲又媚，哪里有责怪的意思，分明是在和情郎打情骂俏的语气，我岂能听不出来，心里乐开了花，下体那根巨大的肉棒此时已经雄风再起，坚挺无比地耸挺着。
从妈妈后背依然能看见两团肥豪乳上的轮廓，雪白的美背肉感十足，肌肤像羊脂般滑嫩，肥美的臀部高高翘起，雪白滚圆的大屁股就像是一个熟透了的大水蜜桃，鲜嫩可口，散发出浓郁的熟女肉香，丰腴的大腿裹上灰色丝袜配上蕾丝花边，把成熟女人的风骚性感展现的淋漓尽致。
紧窄的丁字裤系带勾在肉滚滚的大屁股上，高隆肥满的大阴唇外面一大片柔软乌黑的阴毛，周围已经湿了一大片，阴毛私处和雪白的大腿根部到处是流出的晶莹淫水，粘稠的白浆已经被我舔舐清理了不少，白滑的大臀肉上湿淋满是汗水，在光线照射下白花花的肉臀摇的晃眼。
见到如此淫荡惹火的美景，我凸出的双眼似乎要喷出火来，淫笑着挺着大肉棒站在了妈妈的大床边缘。
“就……就再做一次……好吧……妈妈……让我再搞一次……”
我嗲声嗲气地故意装出一副天真小正太的腔调，淫笑着，身子贴上妈妈雪白粉嫩的娇躯，我的身躯站在床边，妈妈跪趴着的姿势，大肉臀和私处的蜜穴正好对准了我胯下那根巨根的位置。
“讨厌！那就三次……但是每周一回绝不能更改……”
妈妈娇媚地说道，轻咬银牙，摇晃着肥臀勾引着身后的巨根儿子，媚眼轻佻的盯着儿子，摆出这么风骚淫荡的姿势。
我眼睛喷火，口干舌燥，抱紧了身前的美熟女肉臀，妈妈跪趴这的姿势，向后凸出了那浑圆硕大的美臀，她腰肢纤软，屁股却肥滑圆翘，又圆又大，丰腻之极，又有蜜桃般完美的臀型，脂玉般白腻的臀肉又肥又嫩，熟艳得彷佛要滴下水来。
丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，除非有尺寸傲人的男性阳具，否则这后入的姿势根本无法深入插进她臀沟中的蜜穴内。
我闻着妈妈身上传来那迷人的熟女肉香，从后紧贴抱住妈妈，火热滚烫、巨大无比的肉棒顺势顶在了她滑腻深邃的臀沟中间，握着大鸡巴顶在湿透的骚屄上，用鹅蛋般的龟头上下左右摩擦着干妈肥美的阴唇。
每当龟头顶在骚屄上时，两片肥腻的阴唇在淫水的滋润下饥渴的张开，如一张贪吃的小嘴，含住我硕大的龟头。
妈妈凤眼含春的看着身后的儿子，双手撑在床上，高高向后翘起肥臀，肉棒在她肉感十足的臀沟中蹭动，大龟头隔着贴着蜜唇花瓣游移，不停地在湿腻滑嫩的蜜穴口刮擦，每滑过一次，妈妈便娇吟一声，她被挑逗的欲火焚身，巴不得赶快把这根让她神魂颠倒的肉棒塞进自己饥渴的蜜穴里，她娇媚浪荡地呻吟道：“嗯啊……乖儿子……好老公……插进来吧！这可是最后一次哦……”
听到妈妈释放出了这允许性爱的信号，看着她在自己面前狗爬式的大屁股扭动的放浪骚态，我欣喜若狂，再也忍耐不住，手用力掰开她的粉臀嫩肉，彻底露出臀沟里的蜜穴，大龟头滑到湿淋淋的蜜穴口贴住滑腻粉嫩的大阴唇，分开沾满蜜汁的蜜唇，用尽全力狠狠地屁股用力一挺。
“我来啦！妈妈！”
我淫笑着尖声大叫道，只听“滋！”的一声，22公分的硕大鸡巴顺畅无比地在充沛滑腻的淫水包裹下全根塞了进去，直直的插进了妈妈紧窄柔软，肥美多汁的骚屄里，层层叠叠的软肉紧紧的包裹上来，大龟头长驱直入，严丝合缝地再一次塞进妈妈蜜穴最深处的子宫花房内。
“啊！”淫色的少年和饥渴的美熟妇再一次同时发出了满足的呻吟。
在这春意盎然、活色生香的卧室，再次传出淫靡的声响……
妈妈花穴承受着我肉棒的拼死抽插，淫湿的乳房亦被我的手使劲揉弄，而我的肉棒愈发变粗变硬，使得她花蕊间蜜液不住流淌，那灼烧般的强烈跳动，她知道我就要射了。
“啪啪啪啪……”
我此刻几至癫狂状态，挺动着充血发硬的肉棒在妈妈水淋淋的花穴中发了狂般横冲直撞，直将怀中女神妈妈肏的呻吟不绝。
我托着妈妈的翘臀，不断地剧烈抽插，逐渐的觉得下面一股舒爽之感愈发浓烈。
而妈妈媚眼如，那脸颊上的红也愈发的浓郁，妩媚动人，成熟高贵的她贝齿轻咬起了红唇，又有一抹小女人的娇嫩感觉。
抽插了许久，我感觉肉棒前段愈发的火热，鸭蛋般大小的睾丸随着肉棒的每一次插入都打在妈妈的玉胯间，隐约觉得有了射意，于是喘着粗气道：“妈妈，我要射了！”
妈妈一听颤声道：“等，等一下啊，我也快要到了！”
我两只手按在妈妈的两只臀瓣上，狠狠的又是抽插了数十下，最后咽了口唾沫急促的喘了两口气颤声道：“妈妈……我这就全部都射给你！”
妈妈急声道：“啊啊……好烫……要来了……我也……我也要来了……啊……”
妈妈又是发出了声了亮而又销魂的呻吟，我自顾几下快速而有力的抽插之后，终于忍受不住狠狠的将肉棒最后插入了妈妈蜜穴的最深处，身形猛然顿住，粗壮的肉棒下睾丸微微抖动肉棒与蜜穴严丝合缝的紧紧裹在一起，肉棒的前段在蜜穴的最深处射出了一股股炽热的阳精，尽数打在了妈妈的蜜穴花心之上。
我能明显的看见一层紫色的雾气再一次环绕在两人紧密结合的胯部，最后那些雾气变成白色，然后一丝丝地全部被吸入到妈妈圣地的蜜穴中去。
雾气散去之后，我才慢慢的从妈妈的蜜穴中将不复方才雄风的肉棒轻轻抽离出来，滚圆的龟头在最后抽离蜜穴的时候带出了许多浊白色的液体，正从妈妈的蜜穴处潺潺流出。
妈妈此时已没有力气去管这些，身体此时在高潮过后仍是酸麻无力，口中微微喘息着，眼神迷离。

第80章 清晨淫戏
早晨的第一缕阳光悄无声息地降临，逐渐照亮了房间内的景象。
此刻妈妈卧室里，床边上的梳妆柜上的化妆品全部散落在地上，那张粉色的梳妆椅倒在地上，一边的地毯上蜷缩散落着一件黑色睡裙，和一条已经破烂的黑色丝袜，上面有很多米白色粘液干涸后的痕迹，床边胡乱倒放着两只黑色的高跟鞋。
大床上，凌乱不堪的床单和散落破裂的灰色丝袜遗留着昨夜的残风骤雨，身材健壮，赤身裸体的我从背后紧紧抱住妈妈，两人侧躺在被褥里面，妈妈秀丽的黛眉满足地舒展着，乌黑的秀发披散在雪白的枕巾中间，山峦起伏的腰臀曲线将被褥高高撑起，白玉朱华的肤光掩映在被子雪白的柔光里，修长细腻的粉白美腿从被单中隐隐露出来，大长腿上的灰色丝袜已经消失不见。
随着妈妈轻轻梦吟一声，她微微转动睡姿，身上的被单顺着滑腻的肌肤滑落下来，露出雪白如凝脂般的美妇娇躯，侧躺的姿势凸显了她浮凸玲珑的丰腴曲线，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，滚圆硕大的肥臀傲耸在身后，被睡在她身后的我的下体死死顶住，可以看见那系带般的黑色情趣丁字裤此刻还被勒在她的肥臀嫩肉上。
我的脸贴在她妈妈高挑丰腴的粉嫩娇躯粉白的美背上，嘴还吻着她的背部肌肤，疲惫的睡着，双手环住她的细腰，从背后紧抱着妈妈丰满高挑的美丽肉体，下体顶在她的粉臀上死死不放开，我的腿缠在妈妈丰满肉感的雪白大腿上入睡。
我们前后紧贴的姿势，下体仍然严丝合缝地结合在一起，我粗大的肉棒已经酸软成一条小肉虫，但仍然塞在妈妈粉腻的美穴中，两人下体的毛发全部僵硬干涸，粘满黄白色的瘢痕，床单上也到处都是精斑和水渍，床头床尾洒的到处都是。
我睁开了眼睛醒了过来，英俊的脸上显出很少见的有些疲惫，看起来一副操劳过度的模样，但是大概几秒钟之后我就清醒地反应过来现在的情况，看着怀抱中香喷喷肉香迷人的丰满肉体，想着那销魂蚀骨的交媾声和妈妈的呻吟声整晚都没停过，我禁不住欲火高涨，食指大动，淫邪的笑容浮现在我脸上。
妈妈这时还在熟睡着，丰腴性感的娇躯随着呼吸微微浮动，我双手在她温热光滑的肌肤上摸索抚摸一阵，一只手伸手到她身前，抓住了丰硕饱满的乳峰，感受到手中两个肉团惊人的美好触感，手深陷入妈妈的肥美乳肉之中，开始抓揉着她那两颗柔嫩丰润的豪乳。
另一只手沿着滑腻的腰肢嫩肉滑下，一把捏上丰腴滚圆的粉臀，那根塞在她蜜穴里的硕大肉棒迅速又硬成了跟烧铁棍一般，顶住她滚圆柔软的大肥臀，慢慢开始耸挺屁股抽动，有节奏地一下一下顶在妈妈弹性十足的肉臀上。
我用手掰开臀沟边粉腻丰腴的美臀嫩肉，露出两人结合的性器，粗大的肉棒塞在娇嫩红艳但有些红肿的阴唇蜜穴中，把女性私处窄小的穴口撑开一个夸张的幅度，那里周围粘稠干涸地布满黄白色的浆液。
我一边揉捏她果冻般弹性十足的臀肉，大肉棒开始缓慢而带有节奏韵律地抽插着妈妈熟透蜜桃般饱满的蜜穴阴唇，还没插几下，一股股温热的蜜汁春水就从妈妈的蜜穴中分泌出来，将我的大肉棒裹上晶莹明亮的津液。
妈妈此时还没睡醒，无意识地嘤咛一声，娇躯微微颤动，下体私处塞的满满的大肉棒缓慢而销魂的抽插，硕大的龟头凸起的肉棱子强有力地撞击着她的子宫穴口刮磨，我用力一顶，大龟头裹着滑腻的淫液，一下子就挤进她娇嫩迷人的子宫花房内。
名器蜜穴子宫内这火辣刺激的充实快感袭上大脑，妈妈被肏的醒了过来，马上就发现了这淫荡的处境，大声娇嗔道：“啊……啊……坏儿子……啊！一大早的……啊……啊……轻点……啊……弄了一夜……还没够嘛……啊……啊……”
妈妈之前虽然信誓旦旦说什么只能弄两次，但我的大鸡巴的滋味确实让妈妈欲罢不能，于是就和我搞了一夜，估计两人都不知道做了多少次。
“一晚上哪里够，我要一直肏妈妈，一直和妈妈下面不分开！”
我淫笑着叫道，一只手身后抓住妈妈浑圆坚挺的豪乳，抱紧妈妈山峦起伏的娇躯，另一只手捏在她美臀上，掰开丰腴深邃丰满的方便自己的肉棒进出，强壮的身子紧紧贴在她背部，两人用侧躺着的姿势交媾起来，下体22公分的粗大肉棒直直地全根塞进妈妈那无数男人梦寐以求的肥嫩蜜唇里面，淫汁横飞，肥臀被肏的“啪啪啪”肉响，弹性十足的肉臀泛起阵阵雪白粉腻的臀波，勾在上面的黑色丁字裤系带勒出一阵丰满凹陷的肉痕。
“小色狼……啊……谁允许你的……坏死了！啊……啊……”
妈妈丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟。
我的肉棒每次插入时都粗暴的一插到底，直顶进小穴最深处的子宫花房，撞击得她子宫口的嫩肉酥麻酸痛，销魂不已，她被干得媚眼如丝，似醉半醒，眉目间浪态隐现，柔媚的花容春色撩人，向后撅起丰腴滚圆的美臀，任凭我更加方便更加深入地和自己交媾。
我心头畅快地看着妈妈和我这淫荡销魂的“清晨炮”，下体的肉棒也更坚硬了起来，妈妈似乎与我度过的这一夜特别沉醉快乐，与我交媾做爱十分投入，也十分快乐欢愉，非常尽兴，我在她娇艳浪荡的脸上能看出比以前她和我做爱时更骚媚兴奋的模样。
我此时脸紧贴在妈妈美背上，嘴狂热地湿吻着她圆润优美滑腻的背部肌肤，咬牙切齿地着用粗大的阳具疯狂抽插着妈妈粉嫩的蜜穴，我的脸上此刻已布满汗珠，看起来好似有些劳累。
我还嫌这侧躺交媾的姿势不够过瘾，淫笑一下，一手将她一条丰腴滚圆的美腿提起来往上举起，妈妈“啊！”地娇呼一声，被摆出了侧躺着一条美腿高举向天的淫荡姿势。
我提住她的粉臀，屁股往前耸动，妈妈被举起美腿后下体私处被分的更开，两人紧密结合的私处在我的目光下简直清晰至极。
雪白丰腴的大腿中间，一根无比硕大凶猛的鸡巴正在疯狂进出妈妈淫水飞溅的蜜穴，我们的阴毛缠绕在一起粘成一团乌黑，妈妈粉嫩的阴唇布满白浆和粘稠的液体，每当大鸡巴一进一出，妈妈那粉嫩鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，发白的汁液附着肉棒上抽拔四溢的两人的胯档到处都是，两人性器结合得严丝合缝，中间连一条缝隙都没有，外翻嫣红的阴唇唇瓣被大鸡巴撑满扩张成一个夸张的圆洞，像长大的小嘴般死死咬住我的肉棒吸吮着。
“啊……啊……色儿子……啊……啊……你干死妈妈了……啊……啊……爽死了……啊……啊……用力……啊……啊……用力……啊……好儿子……啊……啊！！”
这淫荡的姿势让我们两人抽插角度发生改变，妈妈的蜜穴似乎变得更窄更紧，肉棒的冲击也更大，让妈妈爽的放声大叫起来。
“啪！啪！啪！啪”的肉搏声和“噗嗤噗嗤”肉棒进出湿腻蜜穴的声音不绝于耳，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体像条大白蛇一般，淫荡地晃动肥臀，胸前的大白奶子像是雪崩一般颤动，高高举起的雪白大长腿晃荡摇摆的让人眼花缭乱，涂满猩红指甲油的美脚兴奋地抠紧又伸展，细嫩丰满的雪白美脚也是那么娇艳迷人。
我正在快速挺动着腰部，将那根粗大鸡巴，狠狠的贯穿美妇妈妈的粉胯蜜穴，巨大的棒身和硕大的龟头不断从那紧窄湿滑的肉屄里插入拔出，插入拔出，带着无数淫水飞溅四溢，饱满滚圆的睾丸也跟着不停撞击妈妈的肥臀美腿。
我是如此狂热地肏弄挺送，恨不得把睾丸也塞进妈妈粉嫩的蜜穴，仔细看，其实每次撞击抽插都已经连着把睾丸袋的顶部细肉都猛力地塞进了湿腻肥嫩的大阴唇里面，满满地严丝合缝塞紧妈妈的私处蜜穴。
大鸡巴少年和妖艳美熟妇的性爱愈发熟练默契，妈妈这样性感火辣的熟妇，遇到好色的大鸡巴少年，淫荡起来确实就是一个如狼似虎的榨精机器。
妈妈随着我的挺动，胸部的那两颗巨大的软肉不断的上下摇摆着，春潮满面，春眸迷离，欲拒还迎，不断的扭动着自己的丰臀，配合着我的抽插，我每次将鸡巴往里插时，她都会抬起美臀去迎合。
我在妈妈那风韵的娇躯上，尽兴的，疯狂的，狂野的发泄着那高昂的性欲，一阵又麻，又酸，又痒的快感从两人结合处向两人的全身扩散着，就像是那一浪高过一浪的巨浪，妈妈在疯狂呻吟着，我在喘着粗气闷声低吼着。
激烈的性交使两人两人越发疯狂起来，我用膝盖将妈妈的美腿撑开，以便肉棒插得更深。
在此期间，我的鸡巴也毫不停歇的猛烈抽插着，我那硕大的龟头也一次又一次的撞击着子宫内壁，只见妈妈雪白无一丝赘肉的小腹被我的龟头给顶得一会凸出，一会凹陷的。
妈妈大声的娇呼起来：“舒服死了，啊啊啊！好棒啊！爽死我了，宝贝儿，再来，继续干，快干，妈妈的子宫好热好烫！”
随着我和妈妈激烈的性交着，两人的胯部之间也随之发出了一阵又一阵响亮而淫靡的啪唧啪唧声。
我用双手把握住妈妈的柳腰，在她柔嫩的子宫里冲刺起来，终于再也忍不住低声怒吼道：“哦！妈妈，我要射了，我要射在你的子宫里，射死你啊！”
“射进来！快射进来！射在妈妈的子宫里！”妈妈淫荡的呻吟道。
妈妈她那小巧的子宫颈剧烈的收缩吮吸着，像一把老虎钳似得紧紧地箍着我那硕大的龟头后的龟棱，同时妈妈的阴道，阴唇，子宫口以及子宫壁开始了剧烈的蠕动和收缩，一股又一股爱液从妈妈那小巧的子宫深处喷射在了我那硕大的龟头上，我顿时感到一大股爱液浇在了整个龟头上，又麻又酥，好不爽快。
到了此时我终于再也忍受不住，浑身剧烈的抽搐了十几下，立马将那巨硕肉棒全部塞入了妈妈的粉穴内，在妈妈那香柔的子宫内极速的抽插了起来，不一会我便感到一股强烈的快感从肉棒根部传来，龟头涨的更加的巨大，把那本就没有多少空间的子宫彻底的撑满了，顿时一股又一股大量浓白的精液从马眼处激射在了妈妈的子宫壁上，好似要把妈妈的子宫给射穿似得，这就带给了妈妈前所未有的强烈快感！
我那又浓又热的精液顿时便把妈妈给射的魂飞魄散似得，而此时妈妈也又一次的达到了高潮，瞬间一大股爱液便和我的精液混合了一起，热流开始在妈妈的子宫内壁慢慢的扩散开来。
这时候，我阴囊里残留的精液又再一次的激射了出来，这可把妈妈给射的全身酥软，而我的精液则接连不断的激射着，直射的妈妈瞬间失了神昂着头翻着白眼，嘴角处也流下了香甜而清澈的津液，就连高耸挺起的阴户也重重的砸在了床上。
“啊啊啊！好热，好烫，爽死我了！”妈妈下意识的说道。
而我的肉棒依旧还在接连不断的射精。
虽然我看不到，但我也能够肯定那浓稠的精液正从那不断收缩的阴囊里源源不断的射进了妈妈的子宫里，而我几乎可以想象到的是那射进妈妈子宫里的精子部分精子正疯狂的游向了输卵管进入了妈妈那最隐秘的卵巢，此时妈妈那细小的卵巢已经全部浸在了我那浓厚的浓精里。
妈妈的子宫口就如同一个肉壶口，子宫口正紧紧地死咬着我的硕大龟头后面的龟棱不放，我的龟头也整个被包裹在了妈妈那紧小的子宫里，而从我的马眼里喷射出的浓精被我妈妈那香柔的子宫不断的吸收着。
原本我那圆润而硕大的犹如鸭蛋般大小的睾丸也因为在短时间内射出了大量的精液后极速的收缩着，很快的，我的睾丸很明显的缩了一小圈，外面的一道又一道丑陋的褶皱也显露了出来。
射精持续了一分多钟，而这如此之多的精液也全部被妈妈那小巧的子宫给全部接纳了，而妈妈的小腹则被我的精液给射的慢慢的胀大了起来，不一会妈妈的子宫已经开始渐渐的接纳不了如此量多的精液，粉脸上则慢慢的渗出了许多细小的汗珠。
这我此时便用双手轻柔的不断按摩着妈妈那鼓胀的雪白小腹，好让精液更加快速和方便的被面前这个心爱的女人更好的吸收。
而这时终于射精停止了，但我此时的阴茎依然坚硬如铁，我小心而轻柔的从妈妈的子宫里慢慢的拔出龟头，刚刚拔离了子宫后又迅速的堵住了妈妈的子宫口用以防止子宫里的浓精倒流出来，过了几分钟后，妈妈那被我撑开的子宫颈也开始慢慢的闭合了。
就这样，妈妈卧室不停传来淫荡高亢的浪叫声，不知道过了多久，动静才消失……
我起来洗漱了一番，去楼下厨房置办了一些早饭。
我去楼上准备叫妈妈吃饭，妈妈的卧室房门刚好打开，一阵馨甜迷人的妈妈身上的香气杂夹着难以言喻的男女交配后的气味从卧室里传来。
只见妈妈媚眼含春地走了出来，身上披着一件长款的睡衣，掩盖了满身性感雪白的娇躯，露出粉嫩肉感的香肩，披肩的乌黑长发散在身后，几缕碎发划过了她两侧的脸颊与光洁的额头，仍然绯红的脸蛋满是性事满足后愉悦的妩媚表情，嘴角还浪荡着轻笑着。
一夜风流的她满面春风的撩人模样，让我心潮澎湃，妈妈美眸注视了我几秒，柔声道：“小凡刚才出去干嘛啦，等会儿妈妈去给你弄些早饭吃。”
我说道：“不用了，我刚刚简单做了点。”
妈妈妩媚一笑，轻扭腰臀，走到我身边来，她美脚上没有穿鞋，雪白粉嫩的脚面在长款睡衣下面裸露出来，轻柔地踩在地板上，她伸出玉手一把拉住我的手，娇艳的脸蛋上神情感动，美眸紧紧盯着我，柔情蜜意说道：“看来小凡会照顾妈妈了。”
我被她亲昵的动作弄的心里一痒，心里传来又是爱意，又是欲望的感觉，微笑道：“那当然，我可是想要照顾妈妈一生的。”
妈妈见我含情脉脉的样子，轻轻伸手把我拉进她的怀里，瞬间我满鼻子满脸都是她身上香甜迷人的气息，柔软温热的身躯紧紧地把我抱在怀中，我能清晰的感觉到，隔着我的衣物和她的睡衣，那丰满浑圆的柔软乳房顶在我胸口的销魂触感。
她在我额头上香吻一记，随后轻轻推开了我，柔声道：“那妈妈先去简单洗漱一下……”
我心潮涌动，看着她娇美的容颜，温柔的笑容，点头道：“嗯，妈妈，我在楼下等你。”
妈妈嫣然一笑，丰满高耸的胸脯在低胸露肩的睡裙里不停起伏，粉白的乳肉颤动晃荡着，握了握我的手，随后松开了我，挪动莲步摇曳地扭动娇躯走向了浴室。

第81章 女卫生间里的淫乱
随后几天，我都在自己的卧室睡觉，我跟妈妈最多也就拉拉小手，其他的便宜妈妈是一点都不给占了，搞得我盯着她裸露的粉白皮肤，丰满的胸口曲线和修长的美腿，幻想着她在我身下娇媚浪荡的样子出神。
正好这天一周的时间到了。
妈妈正在厨房里做着早餐，我上前搂抱住睡着睡衣的妈妈，把脸凑过去挨在妈妈柔顺的发间。
“哎呀，大清早的就来骚扰妈妈。”妈妈羞涩的扭动腰肢，她穿了身绿色的睡衣，比较宽大，遮住了她春色无限的身材。
我淫淫的笑了一下：“妈妈，今天一周的时间可是到了呢。”
“你忘了，今天我们要参加一个企业交流会，一会儿就得走了。”妈妈笑着说道。
“能不去吗？”我不满的说道。
“怎么可能，这个交流会对以后公司的发展有很大的好处，你那公司不也要参加嘛，而且妈妈还要发言呢！”妈妈宽慰我道。
我挤出了几丝笑容，说道：“那好吧。”
“好了，快去叫小彤吃饭。”妈妈温柔的说道。
我松开了妈妈。
吃完早饭后，妈妈梳妆打扮了一番后，我们就一起出了门，小彤当然有专门的保姆照顾。
我们到了地方后，我和妈妈公司派来参加的人都过来跟我们打招呼，妈妈那边就是李幽玫带队。
许多家商业巨头与国内外知名企业都排了代表来参会，现场熙熙攘攘，人头攒动，一派热闹非凡的景象。
进入会场后，我们被安排在靠前的位置。
交流会开始后，各公司的总裁经理相继发言。
我坐在妈妈身边，妈妈的坐姿很优雅，两条修长玉腿紧紧并拢，脚尖往一侧歪去，双手摆放在膝盖上，胸挺背直，显得优雅端庄。
因为妈妈套裙坐下后有些上缩，到大腿的位置，紧绷地包裹着她的胯部和美腿，她的臀部十分丰满，紧绷的套裙坐在椅子上。
妈妈臀部的臀肉被挤压地在椅子边上溢出，散发出一阵阵淫糜的肉味，套裙底下露出的双腿修长雪白，包裹着黑色的超薄丝袜，美腿并不十分纤细，是那种具有熟女肉感的丰腴类型，但是因为双腿十分修长，再加上超薄黑色丝袜的包裹，丝袜被撑的十分透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感，双腿优雅地交叠着，反而会更加露出更多黑丝包裹的雪白粉嫩的丰满大腿，隐隐还看见了丝袜尽头蕾丝的花纹，勒在她丰腴的腿肉上。
这时我脑海里想着妈妈赤裸火辣的肉体在我身下被肏弄的样子，想象她娇媚动人的样子。
妈妈媚人的娇吟，不停上下起伏的丰满肥臀，被撕烂的黑丝，都一遍遍的在我脑中回放着，香艳的做爱肉戏让我激动不已，鸡巴不停的硬挺起来，想象着她那身媚肉缠在我身上，这样淫荡的性感女人就在我的身边，我感觉身上更加燥热。
“下面有请京州茹之蜜的总裁顾婉茹女士上台发表演讲！”
一楼的活动大厅，大红色的舞台上，主持活动的美女司仪说道。
在众人热烈的鼓掌声中，只见一个身材高挑的美女走上台前，她上身穿着正式的灰色低胸套装，搭配里面的白色衬衫，可以看见酥胸十分饱满高耸，丰满高耸的胸口带着一条翡翠项链，映衬着雪白肌肤。
纤细的柳腰下面穿着灰色的包臀职业套裙，紧致的套裙把臀部位置包裹的十分丰满，可以清晰地看到美臀好似蜜桃般浑圆丰美的性感轮廓，紧绷的套裙上没有内裤的痕迹，肉丝美腿如模特般十分修长，套裙下露出的美腿上穿着黑色超薄丝袜，被丰满腿肉撑的透明的丝袜下面的肌肤十分白皙，脚上穿着一双乳白色的10公分高跟鞋，更显得她高挑优雅。
妈妈一身打扮穿着虽然十分商务，但是一身套裙紧紧地包裹着她玲珑有致的丰满娇躯，不经意间透露浓浓的成熟女人的韵味。
她看着下面上百名今天来参加活动的嘉宾，没有丝毫的怯场，面带职业的微笑，侃侃而谈起来。
“大家好，今晚的交流会…”
美妇黄莺般的悦耳声音，略带慵懒的声线充满了磁性，听得人心里有些发痒。
我看着台上的妈妈在场上潇洒自若的演讲，她显然已经十分习惯于这种场合。
“所以，感谢在座的各位领导、企业家的继续支持，我们将来会做的更好！”
在一阵激烈的掌声中，妈妈结束了演讲，走下了舞台，我看着她娉婷袅袅的在司仪的带领下走回了前排的座位，坐在了我的旁边，所有男人女人的眼光一齐看向她，她早已习惯称为焦点，扭动着滚圆丰满的屁股，边走边美目流转，顾盼生辉，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
我和妈妈有说有笑的聊着天，过了一会儿，妈妈说要去洗手间就离开了，这时我也感到有些尿意，便悄悄的起身准备从后面走去二楼厕所，正好看见妈妈优雅的背影。
看着前面妈妈纤细的腰身及丰美高耸的圆臀随着她的步伐摆动着，大波浪秀发像波浪般起伏，丰腴肥美的臀瓣在紧身套裙里包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，黑色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿蹬着近10寸的高跟鞋，“哒哒哒”的高跟鞋脚步声音听起来就充满诱惑，美腿交错迈动，姿态优雅，摇曳生姿，再加上空气中散发着妈妈留下的若有若无的香气，柳腰款摆，婀娜多姿，充满了成熟女人的韵味。
妈妈走着走着，还将大波浪秀发的一侧优雅地拨开到脑后，露出了她雪白细嫩的粉颈，一股女人发香味向后飘来，让我如痴如醉，看着那修长的丝袜双腿简直无可挑剔，浑圆而又结实，连走路的姿势看上去都是那样的迷人！
我真的看呆了。
我不禁想道要是能在厕所做那种事，想想都刺激，于是兴奋的我连忙一路小跑冲去男厕所，以最快的速度将肉棒的尿液放完，然后望了望周围，发现没有人，而且刚刚也就妈妈一个人进去，于是大胆的走进女厕所，我立刻闻到一股如兰如麝般的诱人香气，我知道这是妈妈的味道。
女厕所一共有四个门，我不确定妈妈在哪个，蹲下身子从下面缝隙中观看，其他三个都没人，只有一个有，那肯定就是妈妈了。
从隔板下边的缝隙侧脸看去，妈妈穿着一双诱人的高跟鞋，乳白色的鞋子上还点缀着银色的粉钻，约10公分的鞋跟看起来很是妖娆，顺着美脚往上，纤细的小腿匀称而肉感，裹着黑色的丝袜，看起来晶莹玉润，毫无瑕疵。
这时我听到妈妈拉开拉链，脱下裙子的声音，我从缝隙看到，一条灰色的裙子被褪到了小腿上，随后又褪下了一条紧窄无比的淡紫色蕾丝内裤，隔板下面的缝隙一股女人下体特有的熟女肉香味和隐隐的香甜气扑鼻而来。
这内裤的裆部位置十分透明，蕾丝的花纹好像花瓣一样，繁复优雅，让人不可避免地想象着她要是紧紧裹在女人丰美的私处时是如何的性感诱人。
不一会儿，传来撒尿的嘘嘘水声，我好奇地把脸塞进了隔板一点儿，视线随着妈妈圆润的黑丝小腿一路向上，只能看见她穿着黑色连臀丝袜的雪白美腿坐在马桶上。
妈妈的美腿非常修长，连臀的丝袜被褪到了膝盖位置方便尿尿，露出了坐在马桶圈上雪白粉腻到极点的肉感大腿，和硕大肥美的肉臀，丰美的大腿嫩肉和诱人的雪白肥臀在马桶圈四周四溢出一圈肥美的肉团，偶尔挪动间又会恢复原样，然后再次挤压出一圈诱人的肉团，熟女丰满腿臀曲线的肉感扑面而来，一看就知道弹性十足，嫩白细致的肌肤，洋溢着成熟美妇的丰韵，肉欲勃发。
我对于偷看妈妈撒尿这事居然也觉得十分刺激，本就涨大的鸡巴又大了一圈。
很快我听到厕所冲水的声音，接着门被打开，我一下冲了进去将妈妈一把抱住，妈妈被我突如其来吓到了，大惊失色，准备反抗，但看清是我的时候，立马骂道：“你吓死我了，这是女厕所，你进来干嘛？”
我抱着妈妈，下面的肉棒老早勃起，直接隔着裙子顶到妈妈阴道位置，在妈妈耳边轻声说道：“妈妈，我想要。”
妈妈下体感到有个坚硬的东西顶在上面，立马知道是什么东西，娇羞说道：“快点放开我。”
成熟美妇妈妈又羞又气，想挣开我，她虽然还是在扭动，但是幅度却不足以挣脱我的怀抱。
扭动的纤细腰肢使妈妈俏嫩富有弹性的美臀不停的在我已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得我本已经抬头的阴茎更加的粗硬。
“小凡，你别这样，被人发现了怎么办？啊！乱摸什么……”
我顶在妈妈股沟里的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻。
“不，我不要。”我倔强的说道，抱着妈妈更紧。
“小凡，你别这样，不行，在这太危险了，被人发现了怎么办？啊！乱摸什么……”妈妈说道，满面羞红，她知道自己的胸部胀大了一圈，双腿间也是湿漉漉的。
“可是我好想要了，都忍了一周了。”我搂着妈妈盯着她的脸反驳道。
在妈妈丰腴娇躯地扭动间，我压在她那对丰满乳房上的手掌往下移，抱紧了她的美腿，可是由于她不断扭动，我的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部，长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
“小凡，你放开我，快放开我……”
妈妈压低声音，大腿轻轻挣拒着。
由于挣动间大腿的开合，使得我抱在妈妈胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
我的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
妈妈这时脸红气喘，只剩下轻微地挣扎，轻甩着头部，她贴在我颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。
她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让我血行加速，我胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
“妈妈，你看你都湿了，还说不想。”
我乘机向妈妈的樱桃小嘴吻去，喷吐着灼热气息的唇接触着女人的唇，令我兴奋不已。
熟练而富有技巧地吻着妈妈的嘴唇，吻着她的脖子和耳垂，同时左手牢牢地抓紧妈妈的玉手放到她的头上，右手也隔着衣服抓住她的丰满的乳房，轻轻地搓动着，柔软舒服的感觉迅速从指尖传遍全身，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，坚硬的阴茎也不甘示弱地顶在了她的小腹上……
“啊，你这个小坏蛋，你害死妈妈了。”
扭动的纤细腰肢使成妈妈丰满富有弹性的乳房不停的在我的胸前磨擦，妩媚的眼睛里泛起春情。
我看妈妈松动了，立马一只手摸上那团沉甸甸的乳房，一边迅速脱下裤子，将发热的大肉棒掏出来。
“妈妈，你看看，下面都硬成这样子了，你就舍得你自己的男人难受吗？”我继续说道。
妈妈用手往我的肉棒上往下按了下，嘴里嗔道：“害人的东西。”
我一听，顿时心里暗喜，不由得高兴说道：“这个害人东西能让妈妈欲仙欲死。”
“讨厌，妈妈知道这三楼也有厕所，那里没人，这里不安全。”妈妈软软的回道。
我像小鸡啄米点头，拉着妈妈一路小跑到三楼的女厕所，随便找了一间，将门关上，妈妈风情万种看着我，轻声笑道：“这么急干嘛，小色鬼。”
妈妈这一句话把我身体的欲望弄到的最高点，一把搂住妈妈，立马吻上了妈妈的丰润的嘴唇。
“嗯……”我和妈妈深情对望着，两人的嘴唇时不时不时伸出舌头互相翻滚着，交缠着。
我隔着妈妈那件连衣裙上衣揉弄丰满的胸部，另一只手套弄着自己的肉棒隔着裙子顶在妈妈的阴道位置，由于妈妈穿着10厘米的细长高跟鞋，肉棒很容易的就顶到了上面，吻了几分钟后，我和妈妈的嘴唇分离，我温柔的说道：“妈妈，我想插进去了。”
妈妈哪里不知道我的意思，立即妩媚一笑道：“小凡，妈妈的衣服你可不许脱。”
我立即明白妈妈的意思，穿着衣服到时候也好撤离，我突发奇想，柔声道：“妈妈，你转过去背对我。”
“嗯？”妈妈有些微愣，随后便明白我的意思。
妈妈脸上娇笑，慢慢的转过身去，微微翘起那傲人的美臀，双手扶着门，我看到妈妈如此淫荡的动作，整个人顿时精虫上脑起来。
我将妈妈的包臀裙缓缓的拉至腰间，两双修长的黑丝美腿顿时暴露在我的眼前，同时还有那件薄薄的淡紫色蕾丝内裤，我没有脱下妈妈的黑色丝袜和她的高跟鞋，我觉得和穿着高跟黑丝的妈妈做爱更加爽快，黑丝和高跟鞋更加能刺激我的神经，使我更加粗鲁卖力在她体内冲刺。
而妈妈那一条淡紫色蕾丝的内裤，只能挡住妈妈的阴唇，一大簇阴毛从内裤的边缘跑了出来，可我很快的发现，妈妈那条淡紫色的蕾丝内裤已经被体内的淫液给弄湿了，淫水的流淌使得内裤里面丰满的阴唇在厕所的灯光下若隐若现，这条小内裤将妈妈最为神秘的地方给挡住。
我将内裤轻轻往旁边一拉开，妈妈最为让人向往的地方出现在我的眼前，杂乱的阴毛已经被淫水弄得湿得不能再湿了，饱满娇嫩的阴唇，阴唇口时不时还流出一些液体，我吞了吞口水，将自己的裤子往下扯到膝盖，22公分粗长肉棒已然蹦出，硕大龟头抵在妈妈蜜穴口外面上下摩擦着。
妈妈整个人向前近九十度弯腰，双手顶着厕所门，发现我的肉棒在她蜜穴口内上下摩擦，她有些忍不住的说道：“要弄就快点，要不然等会有人来了，磨磨蹭蹭的。”
我俯下身子压在妈妈的背上，双手环绕到妈妈的丰满的乳房上，大肉棒将内裤拨开到一边，对准饱满的蜜穴口，缓缓地插入，在家里面基本上大部分都是采用男上女下姿势，后背式用的很少。
不过后入式确实很爽，因为这样可以很深的把肉棒全部插进妈妈体内。
“喔……”粗长的肉棒插入了妈妈阴道之内，很快将妈妈阴道的肉壁塞的满满的，妈妈销魂的叫了一声。
我双手开始揉搓妈妈丰满的美乳，下身的大肉棒就像高速运转的机器，飞快的来回抽插，干净利落，撞击声充斥整个女厕所内。
激烈的交媾声音不停地传出，在这安静的厕所里显得极度淫靡，“啪啪啪”和一个湿滑的“噗嗤噗嗤”的声音不绝于耳。
妈妈傲人的丰臀惊人的抖动着，我连续抽插了几十下，快感漫布全身，我压在妈妈身上附在妈妈的耳朵上，有些喘息说道：“妈妈，我的鸡巴大吗？舒服吗？”
妈妈喘息道：“嗯……喔……小凡……老公……好粗好大，里面被塞的满满了……好粗……顶得……顶得很深……”
我抽送的更加猛烈起来，肉棒和臀部的撞击响亮而有节奏，妈妈很快就进入了状态，我由得笑道：“妈妈，我的鸡巴往你的阴道内顶得越重，你就越爽是吧。”
妈妈剧烈的摆弄着丰臀，娇喘呻吟着：“嗯……老公，再用力点。”
“没问题。”我笑着说道，下身的肉棒抽动的更加厉害。
“嗯…嗯…啊…啊啊！顶的好深…小凡…你好会肏…妈妈好舒服…啊！啊……老公……再深点！”
妈妈一声声淫言浪语传入我耳中，鸡巴涨大到了极点，更加用力冲刺。
只见妈妈此时上衣的连身裙完好地裹在身上，只是胸罩被解了下来，一对豪乳已经有些要从胸口漫溢出来，下身的短裙已经被撸到腰间，她扶着厕所门，高高的撅起了浑圆饱满的肉臀，承受着身后儿子的抽插，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，穿着吊带黑丝的极具肉感的大长腿优雅而淫糜地并拢夹紧站着，细长的10公分高跟鞋的鞋跟吃力地支撑着她全身的重量。
雪白粉腻的滚圆肥臀中间，一根硕大无比的紫红肉棒插在中间汁水四溢的蜜穴里，快速地进出着，带着娇嫩肥厚的阴唇嫩肉翻进翻出，彷佛一张小嘴般拼命吸允着肉棒，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发。
我此时全身穿着衣服，只有牛仔裤褪到了屁股下面，粗大的肉棒猛力无比地肏弄着心爱的丰满美熟的杨妈妈，双手伸到妈妈胸前紧紧握住高耸饱满的豪乳，用力地揉捏，没有乳罩的保护，我的手指不停的在妈妈那两粒凸点上绕圈捏动，乌黑的睾丸每次撞击都狠狠地拍打着妈妈娇嫩敏感的阴蒂，胯间不停撞击妈妈的肥臀，撞的一阵阵淫荡肉感十足的淫荡臀浪。
“…妈妈…爽死我了…你身上好香…你夹死我了…”
“不要…嗯…快用力…你顶死我了…啊！啊！你又顶到了…你顶穿我了…啊！”
妈妈的蜜穴紧紧的包裹着巨硕的肉棒，一股股粘稠的蜜汁在两人紧密结合处溢出来，顺着妈妈站立着的丝袜美腿缓缓淌下，将黑色吊带丝袜浸染上淫靡的水渍，还有一些都滴到了地上。
“啊…啊…大鸡巴老公…你太厉害了…啊…肏的妈妈…爽死了…要…要化了…嗯啊！”
“妈妈…你想不想我……你说……是不是想我的大鸡巴了…骚妈妈！”
“啊…妈妈…妈妈想了！妈妈就是要你的大鸡巴！要你肏妈妈…快肏妈妈…妈妈要你的大鸡巴…塞我那里…再用力点…啊！啊！…太深了…又顶到花心了啊！”
我看着妈妈被插的娇喘吁吁，呻吟不断，大波浪秀发飞舞着，黑丝美腿紧紧并拢，撅起肥臀，让肥臀中间的蜜穴更加突出，随着我的抽插骚浪地前后摆动自己的大屁股，迎合着肉棒的肏弄，每次我向前肏的时候，妈妈都正好向后挺肥臀，每插一下，大肉棒都全根没入蜜穴，每一挺都能深深的插进阴道深处的子宫嫩肉，自己那娇嫩滑腻蜜穴的每一寸腔壁紧紧包裹缠绕着这让她疯狂的阳具，美味绝伦的“宫交”滋味让妈妈销魂到了极点。
“天…天啊！…又到里面去了…真的太深了…真的…被你要…要弄死了…啊！啊！太舒服了…啊！肏死我吧…肏死我…啊！啊！”
妈妈恬不知耻的浪声娇吟着，柔美的双颊因为情欲的高涨而一片嫣红，淫荡的呻吟声销魂蚀骨地回荡在厕所里，刺激地我脸通红，看起来又已经失去了理智，不顾一切的耸挺我的腰，死命一样肏干着撅着肥屁股的妈妈，粗大的肉棒畅快淋漓的奸淫着妈妈汁水四溢的蜜穴，“啪啪啪”不停地撞在她的雪白肥臀上，已经被撞的臀肉乱抖，一片红印。
“嗯……小凡，妈妈这样很累，换个姿势吧。”妈妈喘息的说道。
“哦，知道了。”我有些不情愿的停下动作，将大肉棒缓缓撤出妈妈的阴道。
妈妈转过身来，有些气喘的说道：“累死了！”
我立刻吻住妈妈的下唇，一边笑着，嘴上却温柔的说道：“妈妈，把左脚抬起来下。”
“嗯？”妈妈随即一愣，然后知道我的想法，雪白的双手勾住我的脖子，黑丝左脚缓缓的抬起勾住我的腰部，美目满含秋波的望着我，我知道肉棒得进去了，我将妈妈的包臀裙摆弄好，刚才背后式的抽送使得妈妈那乌黑的阴毛上沾了不少的淫水，虽然背后式的插入很爽，但是这种姿势无疑更具有视觉冲击，因为可以直观的看见肉棒被阴道给吞没掉。
一想到和妈妈以这种姿势做爱，浑身的欲火又再次沸腾了起来。
我一手抬着妈妈的美腿让其固定好腰间，一手扶着妈妈的傲人美臀，穿着高跟鞋的妈妈基本上和我的高度差不了多少，大肉棒很快就顶到了妈妈那片丰润的阴唇之上，然后身子向前一顶，大肉棒再一次撑开阴唇，直接进入妈妈窄小的肉壁内。
“喔……”妈妈呻吟了一声，双手一下搂着我的脖子，娇声喘气道：“好爽，快点。”
妈妈每一次说这种话都深深的刺激我的神经，我的肉棒变得越来越大，22公分的大肉棒飞快的在妈妈的蜜穴内进进出出，每一次出来带出的穴肉还夹杂着淫荡的液体。
妈妈抬头忘我的呻吟：“嗯，好粗，要弄死妈妈了，老公，每次都这么大力肏妈妈。”
妈妈脸上潮红愈发明显，媚眼如丝，秋波流转，两团丰满的美乳随着身体的起伏上下摆动着，我一边抽插，一边也注意到，妈妈现在这个姿势也是很吃力，因为妈妈左脚已经挂在自己腰间，仅仅用右脚撑着，10公分的乳白色高跟鞋的鞋跟又细又长，我顺手一把将妈妈的右脚顺势抬起，妈妈一阵惊呼，然后发现自己已经双脚离地，而后自觉的将右脚交叉到左脚上，两条丰满的美腿挂在我的腰间。
我将妈妈整个身子顶在厕所门，可以减轻些力气，妈妈美目流转连连，知道这样使得双方的下体更为紧密，嘴上娇嗔道：“小坏蛋，花样可真多。”
妈妈的双腿夹着我的腰部使得这样大肉棒可以更加深入阴道，使得阴道肉壁挤压肉棒更为厉害，粗长的大肉棒飞快的在妈妈阴道内拼命抽插着，妈妈喘息的厉害：“讨厌，老公你轻点，弄坏了我看你怎么办。”
我下身耸动的更加厉害，由于妈妈的双脚固定在我的腰间，整个人被顶在厕所门上，我的双手可以自由活动起来，然后我身体前倾，双手直接从妈妈的腋下按在她的双肩，妈妈胸前那两团丰满的美乳被我的胸膛压的扁扁的。
妈妈如瀑布一般的秀发随意飘散着，脸上的汗珠越来越多，美目迷离望着我，娇声喘息道：“嗯……老公，妈妈美吗？”
我飞快的抽插妈妈的阴道，喘气的说道：“妈妈你是世界最美的女人，世界上没有女人比的过你。”
妈妈娇声说道：“喔……坏老公，好深，看妈妈怎么报复你。”傲人的臀部开始疯狂的向下运动，丰满而挺翘的美乳，上下抖动的更为凶猛。
我被妈妈的动作弄的快感连连，大肉棒已经运行到了极致，鼻息越发浓重：“妈妈，你的肥臀别扭的这么快，我……我快射了。”
“嗯嗯嗯……妈妈也到了。”妈妈一边说着，一边疯狂的动着自己的软腰，傲人的翘臀向下掉落的速度越来越快，超强的快感不间断的传入我的大脑，接着我发现大肉棒开始被妈妈肉壁给挤压，动弹不得，随后拼命的吸吮起来。
妈妈全身开始颤抖起来，我用尽全身的力气将自己的大肉棒推向最深处，很快的，大肉棒再一次顶到了妈妈子宫内，随后一股暖流从妈妈体内拼命释放出来，浇在我的大肉棒上面。
我的大脑空白起来，腰间酸麻，接着一股有一股的滚烫浓稠精液从龟头里喷射出去，击打在妈妈的子宫上，强烈的精液使得妈妈浑身一颤，下身阴道肉壁收缩更强，将我的大肉棒包裹的更加紧密，精液无止境的向外射去，妈妈的小腹上都有一股一股的波浪，我知道那是自己的滚烫精液在往妈妈的子宫射去。
不知道射了多久，才停止这次完美的射精，我抱着妈妈大口的喘息。
妈妈剧烈的颤抖，我打了一个冷颤紧紧的抱住妈妈，让妈妈在自己的身上消化剧烈的高潮，慢慢的等待妈妈平静下来。
过了几分钟后，我才将妈妈放了下来，将肉棒从妈妈体内抽出，顿时一股白花花的混合液体从妈妈体内流到两条黑丝美腿上。
我满脸是汗，喘着粗气，下体的大鸡巴此刻还直直地挺着，上面全是晶莹的粘液，弯曲的鸡巴向上翘着，大龟头乌紫发亮，冒着热腾腾的热气。
妈妈此时也香汗淋漓，连身裙摆已经被捋了下来，又紧致地包裹住了她的肥硕香臀，只是大腿间全是潮湿一片，一股股爱液的水渍在双腿间显得十分淫靡。
就在这时，我们听到厕所外面传来“哒哒哒”的高跟鞋脚步声！
我们两人完全不敢发出任何声音，生怕被进来上厕所的女人听到，这女人走进了我和妈妈做爱的隔壁隔间，似乎闻到了我们之前男女交媾的异味，嗅了嗅鼻子，自言自语道：“什么味，又香又臭的。”
我听到这声音，突然有了一个邪恶的念头。
我一屁股坐在了马桶上，从妈妈背后揽住那两条丰腴修长的黑丝大腿根部，将她整个身子向上一提架在空中，调整了妈妈臀部的位置，把她湿润淫靡的嫩穴对准了自己仍然坚挺如铁的大肉棒，直直地放了下去，“滋”地一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。
妈妈湿滑的蜜穴此刻已经完全没有阻碍，很顺滑地就套进了大肉棒上。
妈妈紧咬红唇，不敢发出声音，顺从地就被我从背后抱住，修长的双腿姿势不雅地大大的被分开，被我悬空抱着，臀部坐在了我腿上，被我抱成给婴儿把尿般的淫荡姿势。
因为双腿被我抬到空中，妈妈的整个身子重心只好向后倾倒全部倒入我怀里，极为深入地将我的大鸡巴整根纳入自己蜜穴，大龟头又一次顶穿了子宫壁，插入到子宫腔的嫩肉里。
这姿势下肥嫩湿滑的蜜穴当再次被我的肉棒塞满，妈妈娇艳的红唇不堪忍受地微微张开，子宫酥酥麻麻地被刮弄着，羞红的俏脸粉嫩地快要滴出水来，用洁白的皓齿轻咬朱唇，娇羞无比的不敢看我。
妈妈悬空吊着的美脚上面穿着那只银白色高跟鞋，一股香气从脚背上飘来，粉白细嫩的美脚裹在肉色的丝袜里，套入这美丽优雅的高跟鞋里面，珠圆玉润。
我低头看去，我22厘米长的巨根完全塞进妈妈的蜜穴里，完美地严丝合缝地结合在一起，妈妈雪白的肌肤和我紫红的肉棒形成强烈的视觉反差，塞进去的瞬间马上溢出了一股淫糜的爱液，流到两条长腿的黑色丝袜上。
知道了隔壁有人，我们两个人更是大气都不敢出一声，妈妈紧张的蜜穴情不自禁地夹紧我的肉棒，嫩肉颤染着它颤动着，我微微顶了顶龟头，在妈妈的蜜穴里调皮地抖动了两下，搞的妈妈一阵酥麻无比，只能闭着眼睛无声地咬着红唇，死命忍住不发出声音。
不一会儿，我听到隔壁女人好像已经尿完了尿，抽出纸箱里的纸巾，估计在擦拭她的私处。
妈妈被我把尿的姿势抱着，两人下体紧密结合着，不敢动弹，硕大的龟头在蜜穴内研磨着因快感而微微张开的子宫，一股股浓密的爱液从两人结合处溢出，被举在空中的两条美腿在微微颤抖。
很快，就听到隔壁马桶冲水的和穿上衣裙的声音，隔间门被打开，随后就听到“哒哒哒”魅惑的高跟鞋脚步声渐行渐远。
听到那女人走了，我立刻按捺不住地抽动起下体的鸡巴来，抱着妈妈的黑丝粉腿大大的分开，将她的双腿与臀瓣分开到了极致，腰肢发力，快速耸动，粗大的肉棒向上顶送肏弄起妈妈鲜嫩多汁的蜜穴，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈又开始骚媚入骨的浪叫，厕所里顿时又淫声大作。
“啊！啊！啊…太深了…顶…顶到…顶到妈妈花心了…啊！…儿子！老公！啊！啊！妈妈…要上天了！啊…要…要来了…”
妈妈被下体又开始进攻的鸡巴顶的舒服得发出销魂摄魄的浪叫，她只觉滚烫粗大的肉棒不停地肏弄插动，还被这我摆出这种羞人的仿佛婴儿把尿的不堪姿势，瞬间兴奋得春水花蜜横流。
妈妈的连身裙被撸到了腰间，穿着吊带黑丝的长腿被分开坐在我的腿上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆丰满的屁股不顾一切地上下套弄，高耸雪白的豪乳在连身裙里放肆地上下晃荡出一阵阵乳浪，美臀一下一下重重地击打垂落在我的胯间，在公共女厕所里被宝贝儿子肏，生理与心理上的双重快感，让妈妈几乎快要发狂。
“妈妈……你……太骚了！太美了！啊……这屁股……真爽死我了……啊！啊……妈妈……我肏死你……肏死你……我肏死你了……快不行了……”
我的脸埋在妈妈的秀发里，肆意嗅吻着妈妈的发香，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在厕所里，抽插的肏弄声“噗嗤噗嗤”作响，我用手妈妈的大腿内侧，肆意地揉捏着美嫩丰腴的大腿内侧，手指已经完全陷入嫩肉，重重地挤压揉捏，品味着那里的肉感和弹性。
我们就淫荡无比地用这种坐着背对后入式的姿势激烈做爱，粗大的鸡巴每用力深深顶入一次蜜穴，妈妈紧娇嫩滑腻的私处就会被插得爱液四溅，分泌的爱液粘连在我的鸡巴上，大量的淫水沿着结合的私处，缓慢流到乌黑硕大的睾丸上。
睾丸每次向上顶送与雪白臀部撞击时，我们两人的胯间总会拉扯起一条粘密淫靡的黏液丝线，透明纤细，到处都是我们分泌的浓稠体液，简直就是一塌糊涂。
妈妈被肏的双颊绯红，在女厕所里用这淫荡的姿势交媾让她芳心窘迫难抑，感觉自己完全像是一个淫娃荡妇，但是这又爱又恨的大鸡巴搞得自己快感如潮水般一阵阵袭来，爽快无比的高潮又要来临，自己不由自主地耸动臀部，让大肉棒在滑腻的私处抽插。
强烈的情欲让她被奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝，厚厚的红唇微张，呼吸急促，粉雕玉琢的雪白丰满胴体在大阳具的刺激下不停地颤抖着，硕大滚圆的豪乳疯狂地上下晃动，乳头没有乳罩的保护，被连身裙的布料摩擦地已经完全勃起，清晰无比地凸起在外衣上，隐隐都能看到深红色的乳晕轮廓发情地映在衣衫里。
妈妈浑身肌肤布满桃红，香汗淋漓的两条黑丝长腿一上一下随着肏弄抖动着，高跟鞋在空中晃动着，颤颤巍巍几乎要从丝袜美脚上掉下来，大大的媚眼迷离的眯着，时不时娇媚而又深情地看着我。
“啊…要来了…老公…快点…再快点…要来了…要来了…啊！啊！要死了！”
这把尿般的羞人姿势让妈妈敏感的身体快速被点燃，浑身香汗淋漓，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，浑圆修长的黑丝美腿崩直，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，肉穴里的嫩肉如获至宝般不断紧箍吸吮着我的大肉棒和大龟头。
妈妈只感觉我在疯狂地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，自己的蜜处被这根粗长壮硕的肉棒完全塞满。
妈妈体会着我毫无节制的疯狂抽插，沉迷于酣畅淋漓的做爱，不管什么姿势，每一次被我猛肏的感觉是这样过瘾、这样疯狂、这样难以自拔，儿子怎么是这么厉害的一个男人，她芳心颤抖地想着，昂挺着两个晃颤的白嫩豪乳，放浪的挺动着自己的雪白的大臀部，哪里还有半点高贵冷艳总裁和端庄娴雅妈妈的姿态，就是一只发情的骚浪母狗。
忽然间妈妈娇躯狂颤，头直往后仰，长长的秀发后扬，臻首靠在我的肩膀上，紧闭美目，艳唇大张，带着颤音的尖声浪叫道：“啊！啊！啊！老公…妈妈……妈妈…又被…又被大鸡巴老公…肏飞了…死了…肏死了！…肏死了啊！”
“啊啊！妈妈！我的宝贝！我也射了！都射给你！太爽了啊啊！！！”
我也爽的大叫一声，健壮的身子狂抖，妈妈只觉子宫内的龟头变得更加火烫粗大，娇呼一声，一股股滚烫的精液像消防栓一般喷射而出，烫得她子宫内壁的嫩肉狂颤，不由自主地淫叫出来。
“啊！都射进来了！老公！妈妈被你射穿了！射死了啊！！”
我们死死交缠高潮痉挛了一会儿，妈妈无力地瘫坐在我身上，滚烫粘稠的液体不断从还结合着的两人性器官之间溢出流淌，弄得股沟，丝袜，蜜唇上到处都是，一片狼藉，阵阵妈妈身上交媾产生的熟女肉香和下体混杂的异味传来。
“好了！快起来了！别一会儿又有人进来！”还是妈妈最先恢复了神智，她赶忙坐起身子，我已经瘫软的鸡巴从她的蜜穴中抽了出来，交合处立刻流出大量蜜汁浓液。
妈妈的雪臀泛起一片交媾后的嫣红，她羞恼无比地快速用纸巾擦拭自己的下体和美腿上的液体，一边看着还在沉浸在快感里的我，娇声呵斥道：“还呆着干嘛，快点穿好衣服！被人发现就完了！”
我看着妈妈娇媚红晕的俏脸粉中带红，一副性事后潮红的浪荡模样，勉强露出妈妈的威仪，我也意识到情况急迫，赶忙穿上裤子起来。
妈妈又捋好了衣裙，开门走出去，她在女厕所门口的镜子前仔细地把自己的衣裙整理好，又捋了捋秀发，艳丽的脸蛋仍然十分潮红，妈妈平复了一下自己的呼吸，往下拉了拉裙摆。
我正准备走出女厕所，妈妈忽然道：“慢点！”
我停下来，她走到我身边，指着我下体说道：“你就这样子出去？”
我低头一看，原来我只把牛仔裤穿上，拉链都没拉，已经射精后的大鸡巴就这样瘫软地还挂在外面，一簇簇乌黑的阴毛包围在周边，上面沾满了黏液。
“靠！我忘记了。”我一看惊呆了，妈妈娇嗔地白了我一眼，雪白的纤纤玉手伸过去，拉开拉链，小心翼翼地把这个让她欲仙欲死的宝贝塞进了里面的内裤里，还温柔的把我的阴毛都仔细地塞进去，又从拉链里把我的内裤也拉齐整了，随后拉上我的拉链，贤淑顺从的娇俏模样，就像是妻子服侍心爱的丈夫。
妈妈隐隐感觉我的鸡巴又要硬起来，芳心一阵颤动，随后看着我傻兮兮的看着她，心里一阵叹息，对我嗔道：“快别瞎想了，你先出去！”
我走到门口，稍微向外探了探头，发现没人后，连忙快步走了出去，回想着刚才和妈妈在厕所里那场惊心动魄的做爱，即刺激又紧张，到后面妈妈的呻吟越来越大，整个厕所都回响她的声音。
我刚回到座位上没多久，妈妈也回来了，一脸神情自若，风姿绰绰的样子，就仿佛什么事情也没发生过一样，缓缓的回到自己位置上。
我看到妈妈连身裙下的黑色吊带丝袜上，还是有一些干涸的透明水渍，怎么样也擦不掉。
估计在场的人怎么也想不到，妈妈这个美艳的女总裁就在这交流会的时间里，就在厕所里，被自己儿子的大鸡巴狂肏了一顿，最后还被内射了大量精液，将子宫灌注得满满的，而且就这样子夹紧双腿，扭着臀部，又回到了会场。

第82章 办公室里的疯狂激情
交流会结束后，已经到中午了，妈妈请了两个公司的人吃饭，吃完饭后，妈妈要和茹之蜜的人一起回公司，她让秘书李幽玫整理一下交流会的一些信息资料，下午要开会给公司高层的人传达一下，为未来的公司发展做个计划。
我当然是跟着妈妈回茹之蜜了。
到了公司后，妈妈要在会议室简单说几句，而我直接去了妈妈的办公室。
清雅整洁的办公室空气中仿佛都淡淡地飘散着妈妈身上的迷人香气，我径直坐在了妈妈那张椅子上，玩起了手机。
玩了一会儿，就听见“哒哒哒”，妈妈踱着步子，步履慵懒地向办公室走来。
很快妈妈踩着高跟鞋，步履优雅地迈着莲步，一双黑丝美腿交错迈动，带着一阵香风走进了办公室。
妈妈身上还是那件紧身包臀裙，高耸的胸部将衣服撑起一个惊人的圆弧，两条雪白的修长美腿上穿着两条薄薄的黑色丝袜，仔细看的话丝袜上还有些淫水的痕迹，小脚上套着那双10公分的高跟鞋，整个看上去显得端庄优雅又不缺乏性感妩媚。
我收起手机，目不转睛盯着妈妈，讨好着的说道：“妈妈，每次看到你，都感觉别有一番风情，真美。”
妈妈翻了翻美目，说道：“好了，别贫嘴了。”
我眼睛盯着妈妈娇躯每一寸美肉，不由得回味起了上午那疯狂的一幕，把现在的妈妈和那个骚浪无比的淫娃试图重叠在一起。
我笑嘻嘻的淫邪说道：“妈妈，每次来你办公室，我都想到我们的第一次，我很想找个机会再来一次，今天正好。”
妈妈的俏脸潮红，媚眼如丝的看着我，娇声说道：“就知道欺负妈妈。”
妈妈当然感受到了我火辣辣的眼神，她本能的有些感觉不适，看到我的脸，脑海里马上会浮现我那粗大无比的大鸡巴，紧夹的黑丝美腿中间的蜜穴都会颤动一下，似乎在期待这东西再次进入这里。
“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，一下一下地仿佛敲在我的心里，再加上妈妈走到哪飘到哪的诱人香气，夹杂着一股名贵熟女香水味，勾的我燥热难耐。
妈妈向我走来时，我抬头看了看她，和她四目相接，妈妈高挺的酥胸在暴露的低胸连身裙里随着步子颤动着，吊带黑丝随着走动隐隐约约地露出雪白的大腿嫩肉，妈妈扭动着盈盈一握的柳腰，雪白纤细的左手自然垂直，右手从身后腰部绕到左手上，优雅地搭着，两腿摆动间，被短裙紧裹的臀部扭动摇晃，充满了熟女勾人的风韵，看得我如痴如醉。
她捉弄般地朝我笑了笑，一双美目闪闪发光，我看到超薄黑丝被丰腴饱满的大腿撑的极度紧绷，显得肉感十足，紧紧并拢的双腿摩擦着，黑色吊带丝袜隐隐传来“沙沙”的淫糜摩擦声。
她走到办公桌旁，就这样站在了我旁边。
妈妈双手背在身后，往我的身边靠了靠，穿着吊带黑丝的丰满大腿和滚圆的美臀在连身裙的包裹下就这样挨在我边上，我斜眼望去，阵阵熟女肉香夹杂着热度扑鼻而来。
妈妈就这样在那里站了一会儿，丰腴肉感的黑丝美腿略带挑逗地交叉扭动着，丝质材料发出“沙沙”的摩擦声，我想象着美艳熟女妈妈被自己肏的高潮迭起的媚态，她这举动明显是在勾引自己，我再也坐不住了，微微抬头看了看身边的美艳妈妈，只见妈妈双眼直直地看着落地窗的外面。
我保持着低头左手伸到身边摸上了妈妈光滑软腻的黑丝美腿，妈妈的娇躯很明显地微微颤动了一下，然后毫无反应地就这样继续站在我边上，双腿夹紧并拢，不安地微微摩擦着。
我心里暗爽，色手沿着妈妈的黑丝美腿一路向上，丝滑又温热的丝袜大腿在我手里弹性十足的变换着形状，我从黑丝美腿的外侧抚摸了一阵，伸到妈妈紧紧并拢的双腿中间插进去，分开丰腴的美腿，抚摸在那滑如凝脂的白腻肌肤，沿着大腿内侧的嫩肉一路向上直伸入香艳无比的裙底。
妈妈就这样站在我边上无动于衷地接受我的非礼，美腿夹紧又放松地接受着我的侵犯，一双媚眼时不时回头看我一眼，眼神里满是挑逗。
我紧挨着的妈妈，被她身上不停传来的香气熏的欲望高涨，大手伸到裙底后直直地在丰满软嫩的大腿内侧的包裹下，探到妈妈的私处，挑开丁字内裤，我的大手直接按上妈妈温热的私处，摸到了里面如花朵般绽放的肉瓣，开始爱抚起肥厚的阴唇来，在她的裙底不停侵犯着她娇嫩的私处。
妈妈轻轻地娇吟一声，双腿并的更拢了，私处被我的手稍稍挑逗，花芯深处开始分泌出春水蜜液，她微微张开红唇，脸上有些许红晕，摇晃美臀部和大腿，夹着我的手淫荡地轻微晃动起来，好更舒服地体验这快感。
我又继续大胆地进行非礼行为，手指熟练地拨开妈妈湿润的阴唇，两根手指并拢地插进了蜜水直流的蜜穴，里面湿滑温热犹如熟鸡蛋的蛋白一般，很快我两根手指上已经粘满了妈妈分泌的透明蜜液，我和妈妈疯狂缠绵很多次，对她下体的形状和敏感点已经非常熟悉，不知道抠弄了多少遍这里。
妈妈艳丽的脸蛋上微微潮红，我的手指十分熟练地挑逗侵犯她的私处，伸入胯间私密而娇嫩的花瓣里放肆地搅动，阴唇和敏感的阴蒂马上就被我尽情撩拨，她兴奋地晃动着紧身裙包裹的浑圆的大屁股，轻咬红唇，媚眼又看向了我这边。
妈妈下体被抠弄了一阵，已隐隐有些动情，我的鸡巴此时已经坚硬如铁，双眼紧紧地和妈妈的媚眼深情地对视，一刻都不移开。
我的手指抠了一阵，眼看妈妈的娇嫩蜜穴已经爱液横流，蜜汁沿着我的手指流到了大腿根部，私处已经一塌糊涂，我喘着粗气，空闲的右手拉下牛仔裤的拉链，瞬间我坚硬无比的超大肉棒从裤子里弹跳了出来，硕大的龟头涨成了紫红色，上面已经兴奋地布满了前列腺液。
妈妈转头也看到我掏出了那让她尝到美味性爱滋味的大肉棒，马上就想到这东西插在自己下体蜜穴中野蛮进出的淫糜画面，蜜穴颤抖般的一阵紧缩，呼吸也慢慢有些加重。
妈妈还在淫靡地晃着臀部接受私处的抠弄和爱抚，媚眼瞄了瞄我，又瞄了瞄我的大肉棒，挺了挺自己丰满高耸的酥胸，穿着吊带袜的黑丝双腿不安兴奋地夹紧我的大手。
此时我在妈妈的办公里，侵犯着这所有男人都觊觎无比的美艳妈妈。
我从妈妈香艳的裙底伸出湿哒哒的左手抱住了妈妈的柳腰，一把把她拉到了自己身上，妈妈猝不及防被我一拉，失去平衡，在隐隐的“噗嗤”一声，妈妈高跟鞋微动的轻微声音后，妈妈此时十分淫荡地坐在我的腿上，灰色的连身裙裙摆的臀部裙边被撸了上去，臀部的后臀紧紧贴着我的肚子，肉感十足的大屁股的臀瓣和我的牛仔裤贴在一起，姿态优雅地并拢黑丝大腿侧坐着，私处的位置完全压在了我刚才直挺挺竖起的大肉棒处，我粗大无比的紫红肉棒结结实实地插入了妈妈的蜜穴。
妈妈此时俏脸绯红，双嘴张开发出满足的娇吟，丰厚的艳唇上抹着粉嫩的唇膏，看着极度诱人。
我把妈妈抱在了怀里，脸泡在她充满发香的大波浪秀发里，满鼻子满脸都是怀里美人儿的诱人香气，双手托住了她丰满臀部的两边，微微把她的娇躯往上抬了一下。
妈妈紧闭媚眼，俏脸含春，臀部稍稍翘起，在凝脂般的雪白大腿根部，滚圆白腻的臀瓣中间，此刻露出了大肉棒的一截，剩下的大部分已经完全插入了妈妈的下体，肉棒上面已布满爱液，亮晶晶地，宣告着妈妈的肉穴已经完全湿润了。
穿着紧身低胸包臀裙的妈妈，就这样穿着吊带黑丝的姿态优雅地侧着身子坐在我的腿上，修长丰腴的美腿紧紧并拢，下体满满地塞着我的大鸡巴，上身靠在桌子上，丰满的酥胸被压在了办公桌边缘，隐隐那乳晕都快要暴露出来一半，闭着媚眼轻咬红唇，微微上下左右扭动自己的臀部，套弄研磨起我的大肉棒来，在妈妈的办公室里干这香艳无比的偷情秘事，简直就是疯狂到了极点。
下体传来的阵阵快感让我们不停扭动研磨，旋转晃动着彼此的臀部，妈妈的吊带袜非常勾魂，黑色光滑的丝袜和雪白粉嫩的大腿映称在一起，极度性感，光滑雪白的肉臀上此刻已经有我的大手揉捏着，像是面团一样被弹性十足地捏成各种形状，晃动着丰满的臀肉。
这姿势让妈妈的蜜穴被我的大肉棒极度深入的塞满，大龟头又顶入了自己的子宫内壁，这熟悉的“宫交”感觉让她浑身酥麻，又想起了和儿子在办公室那荒唐淫靡的一晚，她实在是爱死了这肉棒，不停扭动柳腰和臀部，蜜穴死死收缩夹紧，嫩肉包裹着肉棒的棒身，我的大龟头来回刮弄她子宫颈的嫩肉，让她娇躯剧颤，快感连连，头晕目眩。
我突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转了过来，使她跪坐在我的腿上，妈妈还没有来得及明白发生了什么事，已经面对面和我交缠在了一起。
在这一百八十度的大翻转中，我的阴茎始终没有离开她的阴道。
“哦！……”妈妈还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使她不禁喊了起来。
我注视这位梦寐以求的美艳尤物，双手扯开妈妈的上衣，粗暴的撤下妈妈的胸罩，两个傲挺的丰满活泼的圆圆玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了我的视野。
那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地挺立着，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，乳头也微微向上翘。
我双手在妈妈挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，接着稍稍用力揉捏了一下，突然从妈妈那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，正是妈妈分泌的乳汁。
我张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，微一吸吮，一股甘甜的乳汗就涌入了嘴里。
我急忙在妈妈粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，将美妈妈分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握着妈妈圆润雪嫩的巨乳，又搓又揉的，彷佛要将妈妈的乳汁全部吸干一般。
我感觉到妈妈的整个乳房贴在我脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的乳房的乳汗就被我吸干了，又转到了另外一侧。
妈妈的乳房很白，我又有了一种眩目的感觉。
妈妈那粉红娇嫩的小乳头，在我长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的妈妈，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“唔……嗯……嗯……”
每当乳汁被我吸入口中的时候，妈妈敏感娇嫩的小乳头就会产生一种得到宣泄般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。
妈妈不但乳头传来了快感，性感的赤裸娇躯也彷佛通电般酥麻难耐，甚至连早已湿滑的嫩穴深处，也随着我吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐着，紧紧箍住体内的大肉棒，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。
“唔……啊……啊……”
妈妈抵挡不了肉体所产生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来。
我奋力地吸吮、吞食着，从妈妈雪嫩丰乳中，所生产出来的哺育圣品，彷佛要将这源源不绝的甘美乳汁完全榨干一般，直到再也吸不出任何一滴为止，我这才心甘情愿地将目标转往妈妈另一边的巨乳，继续吸食着。
最后终于在妈妈娇喘、呻吟声中，完成了吸食乳汁的动作。
鼻中满是妈妈的肉体的香味。
很快两个乳房就被我吸得变软了，当我吐出妈妈的奶头时，下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。
眼见自己的妈妈在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，我热血上涌，开始了新一轮的抽插，一下深过一下，一下猛过一下。
“啊……好爽……啊！……唔……”妈妈发出动情的呻吟。
我离开妈妈变硬浅红色的乳头同时加大了屁股上挺的力度，妈妈也配合着我上下起落。
此刻极度性感诱惑的妈妈面对着我跪坐在我怀里，起伏着自己黑色超薄丝袜包裹的硕大滚圆的肥臀，高翘的肥臀滚圆硕大肉感十足，这肥臀正被坐着的我用手从下面拖着抱住，大手死死地按捏着淫靡而又弹性十足的淫熟臀肉，肉臀上黑丝的裆部连着妈妈屁眼位置被撕开了一个大口子，露出里面一片雪白粉腻的臀肉，在黑丝的映衬下更显羊脂白玉般细嫩。
此时那凝脂般粉嫩的肉感臀沟中间，插入着那根坐着的我的大肉棒，我们两人不断交媾的淫靡下体紧密结合在一起。
我身上的妈妈蜜穴周围茂密的阴毛已经湿腻狼藉，不断分泌的淫液蜜汁不停地顺着妈妈丝袜大腿股间流淌下来，和我正在激情的以女上男下的坐姿做爱，十分动情。
妈妈在我身上下套弄着，收紧臀瓣，紧夹肉棒，每次肥臀上抬时，都会将我的阳具一寸一寸吐出，龟头摩擦刮着阴户内柔嫩敏感的肉壁，随后又会有节奏的很快把滚圆丰硕的黑丝肉臀一沉，只听“噗滋”一声，又将肉棒坐了回去。
伴随着妈妈“啊…啊…啊…”的呻吟声，她整个肉体的重量都压在我的阳具上，就这样上上下下地肥美的黑丝肉臀淫靡地晃动，丰腴肥美的臀肉上下有节奏的晃动，一阵阵肉感十足的臀浪扑面而来，黑丝紧裹的滑腻丰腴的大腿大大分开成倒八地跪坐在我腿上，姿态十分优雅，性感丰满的美腿上还穿着一双大约10公分的细高跟鞋。
“噢…啊…好强烈……老公……妈妈……受不……了……噢噢……啊啊……啊……好舒服……好美……兴奋……死了！啊…啊！…”妈妈在我身上随着自己套弄的节奏发出一声声销魂摄魄的甜腻呻吟，下体蜜穴春水花蜜横流。
“哦…妈妈…你…里面…好紧…爽死了。”我低沉地呻吟道。
妈妈纤细如水蛇般的蛮腰，套裙被撸起围在腰上，随着节奏扭动着。
一条窄小的淡紫色蕾丝内裤挂在她的匀称精致的黑丝左腿小腿上，也在随着我们交媾的起伏节奏晃动着。
“噗哧…噗哧…”
“啪啪啪啪”
办公室里淫靡的插穴声音和妈妈肉臀击打我胯间的声音不绝于耳。
妈妈下体春水花蜜泛滥，淫液充沛，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的滑腻淫声，俩人的性器严丝合缝地契合着。
我的肉棒顺畅地在她的阴户上下打桩，还时不时抱着妈妈的肥臀向上耸顶自己的臀部，不断地在妈妈的蜜穴中带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的呻吟和我急促的喘息，办公室里淫声大作。
“嗯…啊…啊…啊…嗯…啊…！”
妈妈情难自抑的低声呻吟着，发出淫媚的声音。
妈妈那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润的肉体，此刻骑在我身上，摇动纤细的腰肢令肥臀上下左右厮磨着，浑圆肥满的肉臀仿佛讨好似的，不顾一切地扭动着，让我的肉棒在自己滑腻的阴户中抽插的更加顺畅。
我紧紧抱着胯间肥美的黑丝肉臀，手指尖不断溢出淫熟的丝袜臀肉，死命把妈妈的肥臀和下体往下按压，和自己的阳具结合的更加紧密。
妈妈此刻摇晃肥臀套弄鸡巴的样子十分主动骚浪，似乎也在渴望下体那根肉棒能狠狠蹂躏自己，给自己带来更大的快感，此时正对着我的胸口那一对丰硕坚实的高耸乳峰，如惊涛骇浪般淫靡无比的晃动着。
我亢奋的托着这“京州第一美女”妈妈绝美的肥美屁股，让她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的鸡巴，这面对面坐在胯间交欢的女上男下姿势搞的妈妈胴体上浮起动人的绯红，紧密肥美的蜜唇紧夹着我的肉棒，交合处玉露飞溅，点点滴滴洒落在胯间，妈妈欲火高涨，肉体交合的快感令她不停发出诱人的呻吟：
“哦…啊…啊啊……好爽……好舒服……啊……老公……啊…嗯…啊…”妈妈已情到了极处，爽的神魂颠倒。
妈妈是非常敏感的体质，肥美的大屁股被我的手死死抱着，随着妈妈熟练骚媚的套动节奏，两人的结合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，超薄黑丝里紧裹的雪白肥臀隐隐泛起一片嫣红，那粉嫩的屁眼都兴奋地不停收缩蠕动，仿佛一朵被蜜汁打湿的娇艳菊花，妈妈这简直浪荡到了无法收拾的地步！
妈妈此刻完全像是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着我的胸膛，仿佛豁出一切拼死拼活的上下套动着黑丝大肥臀，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的肉棒，亮丽的秀发如瀑布般飘舞。
“啊…嗯呀…呜呜…啊…啊……老公……啊……不行了……啊……啊……”
那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在我耳边不停回响，娇啼连连，浪叫不已，搞得我低沉的喘息声也不断加剧，我死死抱紧妈妈的肥臀，隐隐发出爽快的低声呻吟，这激烈的肉搏显然极度考验我的体力。
这时我们两人交媾的动作越来越激烈，仿佛都快到达快感的顶峰，我突然抱起了妈妈的大屁股，把她娇躯抱在怀中，妈妈吃惊地娇吟一声，我抱着她一个转身，让她面朝上仰躺在椅子上，分开她丰腴修长的黑丝美腿，随即恶狠狠地扑压在她身上，下体的肉棒死命地挺动一下结结实实地插入了她滑腻无比的蜜穴中，一时间爱液浆汁飞溅，浪声四起。
妈妈娇呼了一声，屁股向上高高翘起，修长的黑丝双腿马上主动缠上我的粗腰，开始迎合起身上的儿子来，我捧着肥臀，不停耸挺屁股，每次都一插到底，大进大出用力地开始继续暴肏起这尤物美女来。
“我干的你…干的你爽不爽…啊！爽不爽的…”
“啊！…啊……爽……嗯…好爽……啊…啊…用力……啊！啊！”
妈妈控制不住地呻吟着，浪水从湿润的阴唇中不断涌出，玉手抱住我的腰部，我的肉棒每次在她下体抽出，都会使蜜穴中的红艳软肉翻出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，我听到妈妈的鼓励更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
“啊！…嗯…儿子…老公…你…啊…！”
我不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着她，令她又发出浪荡的娇吟。
我稍稍放慢了下体的速度，似乎想减轻点快感慢点射精，我把上身压上去，热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
“啧啧啧”我的激吻吮吸嘴唇的淫靡之声，“嗯嗯嗯”的妈妈动人的娇吟声，“滋滋”的热吻声，急促的男女喘息声交织在一起。
我随后又开始拼命耸动下体，双手捉住妈妈的纤细腰肢，把黑丝美腿抗在肩膀上，拼尽了命，每一下都贯足了力气，阳具大力进出妈妈湿滑的蜜穴，每次肉棒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇一起塞进秘洞，紫红色的龟头反复磨擦妈妈的蜜穴甬道壁，肉棒上的淫液在灯光下闪烁着晶莹的光泽，胯部随着抽插不停击打着妈妈极富弹性的香臀，发出“啪啪啪”的声音。
妈妈的办公椅子看起来质地真是很好，被上面交媾的我们如此激烈地摇晃扭曲，但并没有发出“吱嘎吱嘎”的声音。
随着我一次次猛烈的攻击，妈妈那柔弱的娇躯也一次次弓起来，丰满的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”
在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。
妈妈的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊……喔……喔……我不行了……哦……别……我想出来……要丢了……”
妈妈忘情的叫床，全身不住地抽搐抖颤，她感觉到她的肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着我的肉棒，几乎让它都动弹不了，她知道自己的高潮就要来了。
而我抱紧她香汗淋漓的的娇躯，猛地将虎腰一送，粗大的肉棒没入妈妈温软湿热的肉洞里，大龟头探进蜜穴深处，用力挺动肉棒，边搅边扭，巨大的阴茎也不断的进出着妈妈的肉穴。
只见妈妈娇躯狂震，四肢死命地缠住我，一双纤纤玉足绷得紧紧。
她感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化。
“啊……我不行了……喔……喔……丢了……啊……啊……”妈妈哪经得起我这样抽插，被我顶的娇吟声也越来越大，只觉得整个敏感神经都向花心集中，肉穴不断甜吸着肉棒，女神妈妈白皙的娇躯一阵抽搐，一股浓发稠阴精喷涌出来，花心大开，整个人软了下去。
“啊…！啊…射了……我要射了……我要射在妈妈的身体里……啊……啊……啊…………”
在这股热潮的冲击下，我舒服的无以复加，死命地顶送在妈妈胯间，用力地猛插了几下，狠狠地叫了一声，身子一阵狂抖，射出了一股股滚烫精液，火热的岩浆精华射在妈妈的幽谷甬道之中。
“啊啊……来吧……好宝贝……嗯……好老公……啊啊……射进妈妈里面……来……”妈妈呻吟的向我发出了邀请。
两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人妈妈那幽暗、深奥的子宫内。
而极度狂乱中的妈妈只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，妈妈知道那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
我趴在妈妈身上一动不动了，房间里只剩下我们的喘息声音。

第83章 妈妈的旗袍诱惑
就在这时，妈妈办公桌上的电话铃声响了起来，估计是有什么事情要找妈妈。
妈妈就这样在躺着，强忍着我粗长的肉棒还插在蜜穴中带来的快感，接起了电话。
“喂，什么事！”妈妈故作镇定的向着电话问道。
“顾总，交流会的资料都已经整理好了，你看什么时候我们开始会议？”电话那头传来李幽玫的声音。
我看着在怀中接着电话的妈妈，心里闪过一阵恶作剧，我放开妈妈，让自己粗长的肉棒脱离妈妈的蜜穴，然后托起妈妈那肥美的屁股，握住自己那还坚挺的肉棒，又一下插进了妈妈的小穴中，屁股慢慢的耸动着。
妈妈连忙捂住电话的听筒，白了一眼又在肏弄自己小穴的儿子，忍不住又是“啊……啊……”的一阵淫荡的乱叫着。
只听见李幽玫在电话中说道：“顾总，你怎么了，怎么不说话了！”
妈妈强忍住小穴深处传来的快感，对着电话道：“啊……啊……没事……小玫，我们半个小时后开会……”
“好的，我这就安排。”
妈妈挂断电话后，想要起身。
我抱着妈妈起身又坐回椅子上，没有松开妈妈，又开始扭动自己的屁股，研磨妈妈的蜜穴，妈妈马上玉手抱住我的腰，轻声急忙说道：“小凡…不要了，一会儿妈妈要开会…”声调间说不出的柔弱温软。
我还在厮磨妈妈和我结合的下体，坚硬的肉棒在妈妈的蜜穴和肥嫩阴唇上摩擦挤压着湿滑的嫩肉，我一边研磨下体一边说：“妈妈，我还没有尽兴呢。”
“小凡……不……”
“啊！”
妈妈无奈的声音还没说完，我屁股又重重顶了下去，猛插了一记，妈妈措不及防，被插得马上娇吟一声。
我又继续缓缓耸顶下体，说：“妈妈，让我再多插几下。”
妈妈此时勉力睁开眼睛，秋水眼波缓缓流转紧紧地盯着我，俏美的脸颊上红的发烫，娇媚的瞪了我一眼，狠狠地又扭了扭臀部，有些依依不舍地站了起来，肉棒离开她蜜穴口的时候，微微有一声波的一声，好像开啤酒瓶的声音。
她的裙底立刻被喷洒的蜜汁淋湿，妈妈抱怨道：“你看你，把我的衣服都弄脏了。”
说着妈妈在办公桌边上，蹲了下去，在桌子的底面摸索了一阵，很快似乎摸到了一个开关，按下开关，桌子的下方夹层弹出一个密码盘一样的东西。
我心里一惊，这是啥玩意儿，怎么妈妈的办公室里有这种机关？
妈妈按了一串密码，我看了看，居然是我的生日。
随着密码按完，那夹层又弹了回去，办公桌又恢复原状。
妈妈按完之后站起身来，走到办公桌靠窗户的一边墙角处，那里灰色的墙壁外面挂着一个巨大的山水名画，只见她握住名画的一边往左边一拉，那面灰色的墙壁竟然十分丝滑地向边上移开，露出一个向里面的通道，赫然是一个隐藏的机关门！
“妈妈，这是？”我不禁问道。
妈妈没有回答我，对我媚态横生地勾了勾手指头，极度妖艳地媚笑了一下，把我的魂都给勾走了，她扭过身子晃着大屁股，黑丝美腿迈开步子就走了进去。
我心中疑惑，轻手轻脚地也跟了上去。
那隐藏门里面是一个一米的小空间，正面对着一个精致鲜花雕文的隔断墙面，我走了进去，这里就像是和外面的办公室完全不同一般，外面是淡灰色的性冷淡装饰风格，这里面连底妆都是铺的赤红色，墙壁贴上淡粉色鲜花的暧昧墙纸，密室里香气迷人，让人一进来就似乎晕晕乎乎的，陷入到情欲迷人的气氛里面。
我跟在妈妈后面，转出隔断墙面，后面赫然是一个空间极大的卧室一样的房间，占地面积和妈妈的办公室都差不多了，房间中间有一张巨大的双人床，周围是几个衣柜和一张粉色的梳妆台，里面还有个淋浴房和更衣室衣帽间，屋内的装修称得上奢华精致，相当考究，粉色红色的家具和墙面布置，充满了情欲味道，看起来布置装修就和豪华酒店里面的那些情趣套房一样。
我诧异又问道：“妈妈，你怎么搞这样的一个房间，还建的如此隐秘，还有点色情？”
妈妈笑了起来：“这个隐秘的卧室妈妈本来就是休息用的，没有其他的意思，至于为什么如此色情，还不都是为了你！”
“为了我？”我有点听不明白了。
妈妈白了我一眼说：“不是你总是提要在我的办公室做爱吗，我就把这个房间又重新装修了一遍，弄得情趣一点，好满足你这个小色狼！”
我不怀好意地淫笑起来：“嘿嘿嘿，看来妈妈真是懂我的心思啊！”
“好了，你先出去吧，我要洗漱换衣服了。”妈妈莞尔一笑道。
“妈妈，我就在这也不耽误你啊。”我有些不情愿说道。
“哼，我可不信你的话，不管你怎么说，妈妈都不让你待在这，不然妈妈今天可就不给你了。”妈妈朝我瞪了一眼。
“那好吧，那你得亲我一下。”我退而求其次。
妈妈听完后，噗嗤一笑，在我脸上“啵”亲了一口：“满足了吧。”
我连忙点头，在妈妈脸上也亲了一口，然后走回到外面的办公室。
大概二十分钟左右，妈妈就出来了，她换掉了刚才那身装扮，妈妈脸上画着精致而淡雅的妆容，穿了一件青色露臂旗袍，一头大波浪的秀发整齐拢在脑后，盘了一个优雅的发髻，雪藕般的柔软玉臂露出凝脂白玉般的肌肤，雪白的脖颈上挂着一串简单的银色项链。
剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰腴性感的身体，轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，旗袍包裹下本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在挺拔高耸的豪乳处，显得立体感十足。
旗袍自肋下突然收紧，紧紧地缠住她水蛇般的蛮腰，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，然后至臀部曲线陡然放开，丰腴肥美的圆臀圆臀在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，显得更加浑圆肥美。
旗袍长度到脚踝处，但是高开叉直到大腿根部的位置，整条修长的雪白美腿从侧面都可以清晰可见，粉腿上还裹着诱人无比的肉色超薄丝袜，在灯光照射下泛起诱人的晶莹的反光，她姿态优雅地交叠着美腿坐着，丰满的肉丝大腿大半裸露出来，超薄的丝袜被丰腴的腿肉撑的十分紧绷，丝袜尽头的蕾丝花边也若隐若现，配上一双乳白色的高根鞋，显得又雍容华贵，又性感撩人。
我难得能见到妈妈穿旗袍，今天她这一身古色古香的性感打扮真是惊艳到我了，此刻她水汪汪的媚眼透着迷人风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，摸着艳红唇膏彩绘下的红唇显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的丰厚嘴唇显得性感迷人，全是上下都透着一股浓浓的成熟高雅、端庄秀丽的绝世美妇的媚态。
我看着妈妈穿着那身艳丽的紧身苏绣旗袍，腰肢轻扭，丰臀摇曳，风姿绰约、袅袅婷婷的款款向我走过来，两条雪白修长的肉丝美腿随着走动从旗袍开叉处不停裸露出来，丝袜闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，时不时露出的滑腻的丝袜美腿，随后又消失于旗袍的裙摆之中，半遮半掩的充满诱惑，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上脚上瞪着的 10 公分的乳白色高根鞋，身材被衬托的更加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，性感撩人。
我立刻大步流星地走过去，妈妈还没来得及说话，我眼睛通红，走上去把她往怀中轻轻一带，妈妈火热的娇躯便温温软软地依偎进我怀里，我紧紧搂住妈妈的柳腰，然后重重地吻上了她的樱唇。
妈妈情不自禁地“嘤咛”一声，睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手紧张地抓住我的胳膊，我情难自已，狂野地湿吻起来，肆意咬弄着妈妈鲜艳柔软的红唇，舌头伸进她檀口内，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生。
妈妈刚才的情欲本就没有下去，现在她立刻迷失在我的湿吻之中了，她浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住我。
妈妈的美目很快迷离蒙胧，甜美滑腻的香舌激烈地与我的舌头缠在一起，唇舌交织，任凭我肆意吮吸着她甜美的香津，一时间我们两人的舌头你来我往，追逐缠绕，滋滋的亲吻声从彼此的唇瓣中流溢出来，激吻的口水都沿着我们的嘴唇边流了下来，流的两人的脖颈到处都是。
这时我的手也不闲着，一只手隔着紧身旗袍按上她丰满高挺的酥胸，用力抚摸揉捏起来，那诱人的肉团柔软硕大，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，另一只大手开始抚摸揉搓着她的柳腰，然后不安分地往下滑，从紧致旗袍的大腿开叉处伸进去，一把用力地捏上了妈妈滚圆丰腻的粉臀，妈妈旗袍下面穿的是蕾丝长筒丝袜，此刻肥臀上没有丝袜的包裹，裸露着雪白肥嫩的香艳臀肉，很快就被我的大手揉搓成各种淫糜的形状，弹性十足。
姣美的妈妈“嘤咛”一声，分开了和我死死缠绵的红唇，一条晶莹的口水丝线从彼此的嘴唇被淫糜地缓缓拉长，随后断裂。
她死死抓住了我两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“不行！妈妈要去开会了，时间来不及了…”
我一边激动的上下其手，一边气喘吁吁地对妈妈说道：“妈妈，我要肏你！我忍不住了！”
妈妈看着我动情的面庞，本就红润的俏脸娇俏不已地笑了起来，双手抚摸我的脸庞，轻声细语地在我的耳朵边上说道：“等会儿…等会儿，一会儿妈妈开完会，妈妈就在这里陪你疯个够。”
我听了之后更加激动，看着她娇喘连连，檀口微张的模样和娇羞的媚态，湿润的性感红唇上满是口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽，我闻着她身上的阵阵成熟女人的诱人香气，再次重重地吻上妈妈的红唇，一时间又是唇舌相接，尽情吸吮，再次缱绻缠绵的湿吻起来，妈妈也任凭我的大手在她的酥胸柳腰肉丝大腿美臀之间肆意蹂躏，流连了好一阵子，我们才依依不舍地分开。
妈妈去开会，我就坐在沙发上玩游戏，大概玩了两个多小时，我也觉得无聊了，妈妈还没有回来。
也不知道妈妈什么事时候能开完会，我就打算出去溜达溜达。

第84章 情趣卧室暴肏妈妈（一）
在公司旁的湖边转了半个多小时，我接到了妈妈的电话，问我去哪儿了，让我回去，还说在卧室里等着我。
我一听心里觉得无比的兴奋，连忙回到妈妈的办公室，输入密码打开密室的门。
很快我就看见了妈妈在卧室里，一阵成熟女人的香气从门内扑面而来，她已经脱下了刚才那身旗袍，一身白色的浴袍遮挡住了自己一身美丽的春色，高高盘起的发髻也放了下来，大波浪秀发随意地散在肉感的肩头，艳丽脸庞红润，隐隐有些红晕，显得血气十足十分健康，更加增添了几分艳丽的媚态，看起来光彩照人。
妈妈娇笑道：“小凡，你刚才去哪儿了，怎么不等着妈妈？”
我看着她性感的嘴唇，想象刚才和我激情接吻的样子，她妩媚的俏脸雪白中带着微微红晕，细嫩的肌肤如凝脂般毫无瑕疵，宛如少女一般美艳洁净。
我满鼻子都是妈妈身上的阵阵幽香，对她说道：“妈妈，我就是出去转了转，这不你一叫我，我就赶紧回来了。”
妈妈充满媚意地笑了一下，这笑容看起来就有些风骚淫荡。
我进到卧室里，中间是一张大床，旁边有一个梳妆台，房间边上有一个大大的落地玻璃，外面就是那美丽的湖泊景色，远处还有暗暗的看不清的山脉，景色非常好。
我走了进去，看到妈妈带着衣物和毛巾浴液之类的物品走进淋浴间，就说：“怎么现在洗澡？”
妈妈走到了浴室里面，关上了门，还重重地上了锁，在里面娇声说：“开会前妈妈没有时间，只是简单了清洗一下，出来后你又乱摸人家，现在要好好洗洗。”
我听妈妈说这话都充满媚意，心里更加激动。
我坐在床上，听着浴室里水声哗哗作响，这卧室的浴室是一面磨砂玻璃墙，设计的非常有情趣，透过磨砂玻璃里只能看见妈妈的香艳轮廓，此刻的她一丝不挂地在里面冲着淋浴，妖娆高挑的妩媚身影在磨砂玻璃后面变换成各种诱人的姿势，水珠好似断了线的珍珠不断地从肉体上滚落，在灯光的照射下显得晶莹剔透，隐隐可以看见那高耸的乳房随着洗浴的动作上下晃动，浑圆肥美的翘起丰腴的硕臀始终耸在妈妈身后，她那丰乳美臀的娇躯站在水流之下，显得迷蒙而又妖媚，充满了挑逗的淫糜气味。
我看着眼前美艳的美女沐浴画面，听着这浴室的水声，感觉就像是暴风雨来临前的阵阵雷声。
妈妈大概洗了半个多小时，浴室的水声就停止了，但是妈妈却没有很快从浴室出来，而是在里面呆了很久，也不知在干什么。
又过了大概10分钟，浴室的门才打开，一阵熟女身上的诱人香气夹杂着淋浴室内的热气扑鼻而来，瞬间满溢在房间里。
我看了看从淋浴室出来的妈妈，瞬间惊的眼珠子都要掉下来了！！
只见妈妈穿着一件低胸的黑色薄纱吊带睡裙，艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，白嫩的肌肤在出浴后显现出白里透红的粉嫩模样，如瀑的大波浪秀发披在丰腴洁白的香肩上，散发着阵阵幽香。
透过薄薄的黑纱衣料，能十分清楚地看到妈妈那玲珑有致的惹火身段，露肩的吊带裙只有两根很小的吊带，从后面绕过妈妈雪白优雅如天鹅般的细长美颈，一直延伸到身后的香肩处，和身后的睡衣用一个优雅魅惑的蝴蝶结上下扣着。
整个光滑细嫩的香肩和后背的上半部分露出大片雪白的肌肤。
粉嫩的美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又白的诱人的白腻乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，透过黑色薄纱，可以清楚看见妈妈睡衣里面穿的的黑色蕾丝胸罩，丰挺的乳房上艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，睡衣和乳罩的材质都很薄，可以很清楚的看到激凸的凸点。
整件吊带睡衣被妈妈丰满的酥胸高高撑起，随着妈妈的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎睡衣的材质再薄一些，妈妈的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。
睡衣的腰部有一条黑色的蕾丝束腰，紧紧的围在妈妈纤细的水蛇腰上。
而下半身的睡裙的裙摆极短，仅仅只能包住半个屁股，妈妈浑圆挺翘的肥臀在睡裙的包裹下淫糜地露出一半滑嫩雪白的蜜桃形状臀肉，透过灯光可以看到里面穿着一条窄小的黑色蕾丝内裤，在妈妈傲人的腿臀曲线的挤压下已经小的快和丁字裤一样紧紧地陷在美肉里，连内裤所包裹住的饱满饱满肥美的部位也隐隐能看到茂密的黑色芳草。
睡裙下方，妈妈的丰满修长的美腿上居然穿上了一双反射着诱人光泽的黑色蕾丝吊带丝袜，丝袜的材质看起来也是薄如蝉翼，可能是丝袜太薄的关系，透过丝袜可以隐约看到妈妈那美腿的皮肤下的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。
黑色的吊带和花纹繁复的蕾丝花纹裹着丰腴的大腿露在睡裙外面，吊带袜并没有完全包住大腿，只到睡裙下的几厘米处，可以很清晰的从睡裙下摆与蕾丝黑色丝袜之间看到妈妈那一小截丰满美白的大腿嫩肉，在黑丝和黑色短裙中间那凝脂般的肌肤简直白的发光，黑色的挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进睡裙里。
此时妈妈的美脚上居然还蹬着一双10公分高的红色高跟鞋，将妈妈骚浪性感的身体衬托的淋漓尽致，丰腴的身材显得更为高挑。
妈妈的皮肤本就十分白皙细嫩，再穿上这件性感黑色的情趣睡裙，映衬得她的肌肤更加雪白的几乎要发光，令人消魂的窈窕曲线被勾勒得淋漓尽致，眉目之间还有些平日里贤妻良母的美妇丰韵，但好像又多了很多欲拒还迎的荡妇风情，空气中飘来一阵阵醉人的香味，是妈妈喷了淡淡的香水和美女沐浴后的天然体香，这一切构成了一幅充满煽情诱惑的画面。
我看得浑身燥热，欲火喷张，甚至不敢相信眼前散发着阵阵肉香和情趣香水的美熟女，就是心目中的性感艳熟的女神妈妈，以这等性感妩媚、骚艳至极的打扮出现在自己的眼前。
妈妈也知道自己今天的打扮极度美艳，她十分魅惑地看了看我，两张娇艳欲滴的红唇一张一合，脸庞绯红。
她伸出玉手想把黑色睡裙的裙摆往下拽了拽，但是这裙摆实在太短，她的美臀又非常硕大饱满，撑的这睡裙的下摆更进一步向上缩，反而露出了更多雪白的大腿嫩肉。
她穿着这一身性感至极的黑色薄纱睡裙，羞涩无比地走到我面前，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，走路过来的时候晃荡宛如波浪汹涌，两双穿着蕾丝吊带黑色的丰腴美腿缓缓迈动，这黑丝的材质似乎还有些反射房间的灯光，高跟鞋的鞋跟每一步都会陷入到酒店的地毯里，透明的薄纱材料根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀，走路之间雪白粉腻的臀肉晃的我眼花缭乱。
我就这样呆呆地坐在床上，妈妈站在我身边，丰满的黑丝美腿紧紧并拢着，没有一丝缝隙， 性感淫糜的一身媚肉套着黑色薄纱就直勾勾地在我眼前，硕大饱满的几乎大半露出的豪乳、下体一览无余的黑色芳草私处、扑鼻而来的阵阵香味，此时似乎还冒着热腾腾的水汽，这一切都让我几乎快要晕倒，她红晕无比的俏脸低头看我，轻轻张开艳唇说道：“小凡，妈妈…妈妈这样子，好看吗？”
我狠狠地咽了一口口水，颤巍巍地说道：“好…好看，好看极了！妈妈你这样子真美，真骚！妈妈你真是太骚了！”
我这露骨的语言让妈妈的俏脸更红了，艳丽的脸庞露出有些风骚淫荡的神情，说道：“等会儿我…化个妆…好吗……”
我强行按下推倒她的愿望，勉强点了点头。
妈妈娇笑地看着我，在我脸边吐气如兰地轻声说道：“那小凡就等妈妈一会儿！”
“我坐在这等就可以了。”我连忙说道。
妈妈娇笑地花枝乱颤，转过身去，我立刻看到她被黑色束带紧束的水蛇腰下面，睡裙底下露出一半的雪白肥臀，丰硕滚圆的隆臀把本就很短的睡裙顶起一个很翘的弧度，黑色吊带丝带的吊带从丰满大腿的黑丝蕾丝花边部分，延伸到裙内，可以隐约看见连接到薄纱内衣里腰部的一个黑色的腰带上。
妈妈姿态优雅地坐在了梳妆台上，交叠起丰满的黑丝美腿，对着梳妆镜开始画起妆来。
这梳妆台放在墙角的位置，对着朝向外面的落地玻璃，坐下来化妆的妈妈就这样背对着大门，桌子上放着好几个妈妈带来的名牌化妆品，瓶瓶罐罐地，展示般的排成几列，妈妈微眯起眼，对着梳妆镜上妆。
薄唇微启，露出一排整齐细白的贝齿，唇角带出几道浅浅的笑纹。镜中女人的微笑带着几分的生涩、羞怯与矜持，却是更添艳丽撩人的媚态。
她随手拿起一个盒子，在近颊处拍上较深枣色，近眼睛处则刷上较浅桃色。
我看着妖艳的妈妈在那化妆，等待着我和她做爱，此刻她交叠着黑丝美腿的样子，整条修长的粉腿就这样暴露在我眼前，小腿和丰满大腿的一半都裹着黑丝，黑丝上面是繁复优雅的蕾丝花纹，再上面就是黑色吊带，露着雪白的腿肉，这姿势看起来就像是准备接客的妓女一般，我想着，妈妈现在心里已经完全放下了伦理的负担，其实就是一个极度向往性交的火热荡妇。
这时，看着妈妈的骚魅样子，我感到快要忍不住了。
妈妈还转过头来挑逗地朝我笑了笑，还促狭的往我飞了个媚眼，似乎在说“你快来吧”。
我看到她此时性感的红唇上涂了粉色的唇彩，妩媚的大眼似乎画了淡红色的眼影，艳丽的脸庞妩媚至极。
妈妈然后她又转过去继续化妆，此时背对着我坐在窗边的梳妆台上，从我的角度，看到妈妈穿着那淫糜挑逗的吊带黑纱睡裙，粉白细嫩的脖颈和光滑肉感的香肩上只有一根细细的吊带，勒出了一些嫩肉，睡裙里面十分透明地能看见黑纱乳罩的背带模样，和里面细嫩雪白的美背，在黑纱的映衬下若隐若现的肉感十足。
我猛地咽了一口口水，就这样一步一步走向妈妈。
这时妈妈感到我的靠近，没回头，还在那优雅地画着眼线，说道：“小凡，妈妈还没化好妆呢呢，你怎么一副急不可耐的没出息的样子。”
我就这样走到妈妈身后，现在满眼只有妈妈那美艳绝伦的肉体，我死盯着眼前妈妈诱人的丰满娇躯，眼睛已经发直，狠狠的咽了口口水，突然就俯下身子，双手从妈妈的腋下直接伸到了胸前，粗暴的直接捏上了她的豪乳，狠狠的搓揉起那雪白饱满的乳肉，嘴贪婪地重重吻上了妈妈粉嫩的脖颈嫩肉。
“啊！小凡…你轻点，你怎么这样！”
这我大手狠狠地捏着妈妈的豪乳，那对肥腻硕大的奶子像是棉花糖一样被我揉的不断的变换着淫靡的形状，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，手指用力深深的陷如乳肉中，似乎要将那对大奶子抓破。
我抚摸着高耸丰满的玉乳，重重地挤压一下，纯白香甜的乳汁从娇嫩敏感的蓓蕾飞射而出。
“嗯……”
妈妈哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺怒耸的乳峰在被这大手不停挤捏，不禁娇喘吁吁，娇躯变得燥热难忍，她一只手伸到后面爱恋地抚摸着身后儿子的脸庞，另一只手按住了正在侵犯她美乳的大手，随着我一起揉动起自己的美乳来。
此刻我满眼满嘴都是妈妈脖颈丰腴的美肉，我用脸把妈妈的大波浪秀发分到一边，鼻子里全是妈妈身上芳香扑鼻的香水味和熟女肉香，我嘴到处舔弄吻咬妈妈的粉颈和肩头，像是贪婪的野狗一般，舌头也伸出来到处狂舔，直舔的妈妈娇吟起来：“啊…小凡你轻点…嗯…慢点…啊”
我一边舔咬，右手直接扯下妈妈吊带睡裙的肩带，然后又用力地扯下里面的蕾丝花边乳罩，那硕大无比的饱满豪乳一下子就弹跳了出来，狠狠的在空中荡了两下，深红的乳晕和粉嫩乳头娇艳欲滴，我立刻大手直接用力地搓揉上去，两个手指直接按住娇嫩粉红的乳头，开始不停拨弄起来。
“啊！”妈妈娇吟一声，乳头处阵阵触电般的快感让妈妈痛快的呻吟出声，小巧的乳头也快速硬挺起来，淫荡地挺在乳肉上，被我的手指不停拨弄揉搓着。
两座饱满双乳在我手中不断变幻着诱人的乳形，用力揉捏挤压着那连我的手掌都无法一手把握的硕挺美乳，每挤一下，白色乳汁就仿似喷泉一般从殷红蓓蕾中四溅开来。
同一时间，我的另一只手也不闲着，我直接贴着妈妈薄纱睡衣一路揉摸到下面，掀开那齐逼的睡衣裙摆，伸到妈妈的禁地私处位置，挑开蕾丝内裤的布料，大手直接摸上了妈妈饱满肥厚的私处。
妈妈如遭电击：“啊……不要……摸那里……嗯……”娇躯剧颤，此时私处已经淫水潺潺，我触手间一片滑腻，只觉妈妈的蜜唇饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内爱液不住涌出，我手指立刻大力地滑动揉捏滑嫩的阴唇，拉起了一片片滑腻的粘液。
我已经馋妈妈馋的狠了，今天也没有什么技巧可言，直接就死命揉捏妈妈敏感的私处，妈妈一下就被摸的娇吟不止，媚态横生地浪叫起来：“儿子…你…你好坏…你慢点…妈妈那里…啊！”
我把妈妈香艳私处覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，我先用手指在充满褶皱的蜜肉上找到那米粒大的阴蒂，轻柔的拨弄揉捏一阵，然后两只指头顺着红嫩的肥厚肉缝上下抚弄，再微微插入蜜穴，左右上下旋转不停的扣弄，不停地肆意撩拨妈妈的私处蜜唇，无数粘稠湿热的蜜汁源源不断从蜜穴中流出，很快就湿淋淋的粘满了我的手指。
“嗯…啊…小凡…你…你这样…妈妈好痒…啊…这样…这样子…啊！”
妈妈情不自禁地娇媚地呻吟着，俏脸已经羞的通红，浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，她的一只手也伸到了裙底禁地，按住我的大手半推半就的乱抓着、捏着。
她媚眼如丝地看了看我，此刻的我也处于极度兴奋之中，我的下体完全坚硬的勃起。
妈妈继续卖力的配合身后的儿子，此时妈妈坐在梳妆抬的椅子上，吊带薄纱睡衣的右侧吊带已经被我扯掉，右边的黑色蕾丝胸罩也被拉下了胸脯，丰挺硕大的豪乳被我继续肆意蹂躏着，我的左手就在她的香艳裙底不停爱抚她的性器，不断推升着她饥渴的欲望，她一只手按着我揉捏自己右乳的手，另一只手按着我侵犯自己私处的手。
我此时的嘴已经从妈妈脖颈处吻到了耳朵，舌尖舔抵着她雪白晶莹的敏感耳朵，时不时还咬一下她性感的耳垂，嘴还在她粉白的俏脸上亲吻舔咬着，不停向前亲吻，妈妈她白腻的香腮泛起情欲的红潮，双目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，我把妈妈的脸侧过来，逐步接近妈妈红艳的香唇。
我的左手此时也加快了速度，食指和无名指用力的分开妈妈的阴唇，中指在鲜嫩多汁的穴缝和阴核上来回快速的刮弄挑逗妈妈，一股股酥麻触电的快感如潮水袭来传遍了妈妈的全身，她忍不住浑身抽搐，媚眼紧闭，双颊通红，眉宇间满是骚浪之色。
她充满爱意地转过头来，媚眼迷离地要与身后心爱情郎儿子接吻，此时我的嘴沿着她粉嫩的俏脸也一路吻到前面，两人的嘴唇眼看就要接合。
妈妈看到我的脸，站起身来捉弄般地娇笑道：“不给你亲！”
我的双手丝毫没有放开妈妈美艳娇躯的上下两点，她站起来后，我就立刻踢开那张碍事的椅子，左手立刻趁机狠狠地拨开了妈妈湿滑无比的蜜唇，两根手指直接重重地塞了进去。
“啊！！你…”妈妈下身私处被手指直接插入，身子如遭电击般抽搐了一下，我死命将双指伸进妈妈爱液四溢的蜜穴，放肆地用力抠揉、挖弄起来！
“…啊！…哦！小凡…你个小混蛋…轻点…啊…啊！”
妈妈半推半就的挣扎起来，想要推开身后的身躯，我死死地用身体压住妈妈，左手继续大力抠弄她裙底的蜜穴，右手松开她的豪乳，在妈妈转身后直接一抬她粉嫩滚圆的肥臀，把妈妈的娇躯抬着坐在了梳妆台上，这台子一阵抖动，上面好几个化妆品的玻璃罐子摔在了地上。
我把妈妈的娇躯顶在梳妆台后面的玻璃窗户上，左手还在揉弄抠挖妈妈下身的私处，妈妈就这样穿着黑色蕾丝丝袜的丰满长腿被我分开，雪白的臀部坐在梳妆台上，四溢的臀肉在台子上被挤压变形，脚上还穿着那10公分高的红色高跟鞋，美腿不停地晃来晃去，荡出一阵黑丝腿浪。
“啊……小凡…妈妈…啊…不行了…啊……啊……不行了……啊…啊！”
妈妈被我不停抠弄私处的手指弄的花枝乱颤，爱液横流，不停发出滋滋滋的淫糜水声。
我兴奋地把脸靠上去，就要吻妈妈红艳的香唇，妈妈装作不要和我接吻的样子侧过脸，我一下子嘴吻到了她的脸蛋上，就在妈妈的俏脸上不停舔弄狂咬，口水直流，到处乱舔，不一会儿妈妈脸蛋上已经满满都是我的吻痕和口水痕迹。
“嗯……嗯……啊啊……”
妈妈此时脸色已经极度红润。
我痴迷地一路从妈妈的脸蛋亲吻到脖颈，然后往下一路狂吻，扯开妈妈另一个肩膀的吊带，眼见妈妈一对丰满雪白豪乳傲然挺立，甘甜芬芳的乳汁散落到妈妈柔美的胴体上、丰满高耸的雪白硕乳那顶端的两点娇艳嫣红也随着乳汁的浸湿而显得无比诱人，令人垂涎不已，如同一颗被热水浸红的成熟葡萄，诱惑得人恨不得立刻把它吞没。
我一把抓住其中一直豪乳，十指都深陷其中，却只能抓住一半，不禁双手用力将丰乳顺时针狂揉起来，然后一低头便扎进了那充满乳香和妈妈身上特有体香的玉乳峰之中，火热的舌头在搜索着那迷人的香源，舔食着那如玉肌肤，感受着她那玉乳肌肤的丝比温暖和那醉人乳香沁入肺腑的极度舒爽感。
我张开狼口便完全咬住另一个硕大的美乳，嘴直接将深红色的娇嫩乳晕含在嘴里，舌尖不停舔弄那早已兴奋得勃起的鲜嫩乳头。
我就开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜又稍带着一点香味的温热乳汁被我从丰满玉乳中吸出，奔流进我的口中。
感觉到儿子大口大口的狂吸着自己的乳汁，顾婉茹感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，欲火更加燃烧起来。
“啊…啊…小凡…啊…啊……啊！”妈妈发出断续而急促的声音，被我上下齐攻，三个敏感部位都被分开揉弄爱抚，听着小穴里随着手指搅拌发出的淫靡水声，连话都说不清楚了。
“妈妈…你身上真香…真甜…奶水真好喝…”我一边狂乱地舔咬妈妈粉白高挺的豪乳，闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。
我很快就吸完了妈妈玉乳藏量已不丰的乳汁，温暖香甜的乳汁真是让我舒爽满足，快感无限。
吞吮着妈妈芬芳甜美的新鲜人奶，浑身欲火燃烧的我更是变得双目赤红，欲罢不能。
我松开那颗含在嘴里的殷红蓓蕾，抬头看向带给我无限美好的丰满娇躯，从妈妈的眼中，我看见了让自己血液沸腾的魅惑神色。
“啊，嗯！”
妈妈只觉得我吸吮自己玉乳蓓蕾的力道实在太大太凶了，让她禁不住发出了一声叮咛，同时也从内心深处升起一股强大的剧烈的奇妙的兴奋感，那淫媚娇吟之声也越来越盛了。
我完全被妈妈胸前那娇嫩鲜艳的玉乳蓓蕾吸引住了，不住的用嘴吸吮着，用舌头舔弄着，十分贪婪的爱吻着熟美妈妈的雪白圣洁玉乳。
妈妈体内那股的春情欲火越发的旺盛了，高仰的螓首，那身体本能所感应到的强烈刺激快感让她下身娇嫩蜜穴花心深处的子宫开始轻微的痉挛抽搐起来，那如洪水泛滥的淫湿爱液更是源源不断的向外涌泄着，将她下身轻薄如纱的蕾丝内裤完全打湿了。
我爱抚妈妈私处的手指还在用力抠弄刺激着她发情的肉体，直把妈妈抠的蜜水直流，妈妈被摸的浑身发颤，细腻硕大的美臀在梳妆台上不安地前后耸动，似在逃避，又似在迎合，俏脸红晕到了极点，一脸潮红的勾人媚态。
我继续用的身躯顶住妈妈，左手从妈妈的蜜穴中拿出，此时上面已满满地沾满了粘稠的蜜液，我淫荡无比地把手指放在嘴里舔个干净，色兮兮地笑着问妈妈道：“妈妈…你看，这是你的吧，你是不是要我了，你看你是不是发骚了？”
“还不是你害的！”妈妈俏脸的脸蛋娇羞无比。
我松开了顶住妈妈的肚子，直接双手用力一撕，在妈妈的娇呼声中，那黑色薄纱睡衣直接被撕开，我又用手继续用力撕扯，很快这睡衣就被从中间完全撕开，被我用力地甩在了地上。
这下妈妈雪白粉嫩的胴体彻底出现在了我面前，羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上，上身只有一件已经被扯掉一大半的黑色蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的豪乳就这样高耸地挺在胸脯上，娇艳欲滴的乳晕和乳头上全是我的口水，下身也是同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料极少，被丰满的臀部撑得紧紧的，几乎完全陷进嫩肉里，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小的不能再小的黑丝蕾丝布料覆盖着，隔着蕾丝布料可以看见里面乌黑茂密的芳草此刻已经湿的一塌糊涂，鼓胀丰满的大阴唇兴奋地肿起着，突出在了阴毛外面。
两条丰满雪白的长腿被粗暴的分开在两边，上面还裹着黑色蕾丝吊带袜，吊带连接在腹部柳腰位置的黑色蕾丝束腰上，用几个金属扣子勾住，丝袜美腿看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。
经过充分调情的妈妈此刻显得性感异常，场面极度淫糜，浑身每一处美肉都散发着勾人心魄的淫熟肉感。
我俯下身子，看着那骚艳无比的淫糜肉穴，粗暴地用力扯下了妈妈的蕾丝内裤，双手更加用力的把妈妈丰满的大腿掰开，那热腾腾散发着淫糜味道的湿润无比的肉穴就这样暴露在我面前，饱满的阴户被揉捏后如同馒头般高高鼓起，露出粉红色的水淋淋的小穴，看上去就像鲜嫩的水蜜桃。
“你…啊…！”妈妈正准备抗议，我眼睛通红地直接把头塞进妈妈的私处，脸摩擦着妈妈的阴毛，嘴直接饥渴地重重吻上了湿黏无比的粉嫩穴口，嘴唇疯狂地包裹住妈妈迷人的香艳小穴，狂乱的亲吻，舌头又勾又舔地撩拨蜜穴里面的嫩肉，吸、吮、舔、咬无所不用其极，嘴和妈妈的蜜穴水乳交融，合为一体，吸允声伴随着唾液流淌的声音，充满了整个房间，直弄得妈妈神魂颠倒，娇躯乱颤。
“啊…啊……小凡……你慢点…啊…妈妈受不了啊…嗯…啊啊…！”
妈妈被我舔得娇躯乱抖，香汗淋漓颤抖着胴体，粉嫩的臀部在梳妆台上不安地躁动着摇摆着，玉手向后撑在梳妆台上，支撑起自己的上半身，丰满的黑丝大腿死命地被我分开，脚上还穿着那10公分高的红色高跟鞋，我的大脸死命地挤在她双腿间的神圣禁地幽谷，一时间我舔弄她私处的淫糜水声络绎不绝，在房间里淫靡的回荡。
我把妈妈往桌子边一拉，捧着她白腻滚圆的大屁股用力搓揉，感受着臀部的肉感和弹性，丰腴的臀肉充满了弹性，我的手掌抓下去满手都是细腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。
我就这样抱着她的大屁股舔弄她的幽谷蜜穴，嘴唇紧紧的包裹着饱满的私处，伸直舌头尽力向蜜穴里面塞进去，不停勾咬舔弄里面的嫩肉，舌头越塞越多，越塞越紧。
妈妈私处的蜜汁大量流出，淫水直溢，弄得我满嘴满脸都是，我饥渴地一滴不剩的将蜜汁全部吞入肚中，还是有一些顺着我脸的下巴淫糜地滴到了地上。
“啊…啊…”妈妈很快就被这姿势舔的浑身酥麻，爽的媚肉直抖，呻吟连连，浑身如触电般抽搐，丰挺硕大的豪乳上下晃动四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，丰满的肉臀淫荡的在我的大手里面前后上下不停扭动，迎合着我舌尖的舔吸。
“哦…啊…小凡…你这样…啊…舔死我了…舔死妈妈了…啊…啊…慢点…啊…啊！”
妈妈此刻被舔的动情起来，双眼迷离，神色骚浪，激动的在桌边压低臀部，丰腴修长的黑丝美腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，搭在我肩头，蜜处用力的贴在我的嘴上，骚浪的呻吟着，她娇嫩的蜜穴此刻急需大鸡巴的插干奸淫。
我一边不停舔弄妈妈香嫩无比的蜜穴，双手伸到体下脱裤子，只见一个无比粗大的阴茎被释放出来，准确地说应该是从裤子里弹射了出来，像是一门笔直朝天的人肉巨炮架在两腿之间。
我的鸡巴粗大狰狞，紫红粗壮，颤巍巍的抖动着，尤其是硕大无比的龟头，又粗又红又大，闪烁着紫红色的光芒，肉棒上青筋暴出，大肉肠似的鸡巴垒垒实实好大一条，全裸露出来的龟头仿佛一个刚剥了皮的熟鸭蛋，顶端还泛着亮光，马眼里不时渗出一些透明的液体。
我此时再也忍不住，松开大嘴，满脸满嘴都是妈妈粘蜜香甜的爱液，抬头看见妈妈，此时的妈妈媚眼如丝，双颊通红，眉宇间满是骚浪满足之色，完全陶醉在了情欲的快感中，欲火焚身的我站起身来，一把将妈妈的娇躯抱在怀里，然后粗鲁的将她一把丢在大床上。
“啊！”妈妈娇呼一声，躺在了床上，抬起头看见我已经全身赤裸，这就这直挺挺地向她露出了狰狞可怖、坚挺壮硕的巨大鸡巴，她看着我那无比巨大，还冒着热腾腾的热气的肉棒，一时间有些痴迷。
此时妈妈已经基本全裸，玉体横陈、分开大腿面对我躺着，只有一条胸罩被撸到腰间蜷缩成一条丝带，深红色的乳晕因发情而变得更大，拥簇着早已勃起的粉红色乳头，纤细的腰肢、硕大滚圆的粉臀和修长丰腴的黑丝美腿，一起组成一道惹火至极的S型美妇曲线，脚上还穿着那10公分高的红色高跟鞋，香艳无比的圣地蜜处也已全无遮挡，鲜嫩无比的骚穴就这样对着我，场面简直淫糜无比。
这大床上的女人是如此的性感，简直是美艳绝伦的尤物，每一寸肉体都散发着勾引男人立刻交配的淫荡味道，我爬上了大床，激动地大叫一声，直挺挺地扑到妈妈丰满娇嫩的雪白胴体上，气喘吁吁地用全身紧紧压住妈妈的娇躯，两个赤裸的男女如蛇般纠缠在一起，我用屁股顶在了妈妈的胯间，粗暴地分开了她的黑丝美腿。
“啊…！”我重重地压了上来，妈妈发出了难以抑制的淫媚的叫声，身躯滚烫，肌肤嫣红。
我死死地压住妈妈，整个的身躯斜蹲在了妈妈的上方，双手把她滑嫩的黑丝美腿大大的分开到了极致，然后托起她浑圆柔软硕大我的美的臀部向上翘起，尽可能将妈妈的鲜嫩的蜜穴露出来向上托起，然后把自己粗大无比的巨根靠了上去。
“妈妈，我来了！”我已经兴奋到了极点，话语之间都有些颤抖。
妈妈没有回答我，她已经什么话都说不出来，敏感的身子被我的肌肤刺激的更加不堪，丰满的肉体难耐的扭动着，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，潮红无比的俏脸满是情欲。
我巨大的肉棒靠上了粉嫩的蜜穴阴唇，妈妈的娇躯敏感的颤抖起来，她闭着媚眼，看起来有些期待，又有些紧张，因为我完全勃起的鸡巴实在太大了。
我把巨大的肉棒摩擦了几下湿滑的阴唇，妈妈私处两片厚厚的嫩肉将我巨大的的阴茎裹住，我的腰一挺，将自己硕大无比的龟头卡进了她的蜜穴口，只听“滋”的一道声响，粗壮的巨大鸡巴一下子塞了进去，一股清晰可见的蜜汁顿时从蜜穴里渗了出来。
妈妈“唔”地低吟一声，俏脸闭着媚眼，紧咬樱唇，蜜穴口的快感和巨大的肿胀感袭上她的大脑。
我又用了用力把鸡巴挤进妈妈鲜嫩多汁的蜜穴，那里已经充分润滑，柔软紧窄，肥美多汁，巨根刚一进入，四周那粉嫩的蜜穴内壁蜜肉便紧紧的包裹上来，温热地包裹着我的鸡巴，一张一合的吸吮着，但依然还有大半根露在外面。
我一咬牙，用尽全力狠狠挺了一下腰部，也没有怜香惜玉的心情，随着“滋滋”的淫荡声音，整个巨根就这样一下子直挺挺地全根没入妈妈紧致的蜜穴，一直插入到我的阴毛抵住妈妈的胯部，一时间汁水四溢，我们的性器结合处严丝合缝，蜜汁从结合处四溅到了我们两人的腿上和床单上，已经全然看不见我没入妈妈蜜穴的肉棒的样子。
“啊！！！！”下体剧烈无比的快感和撕裂般的肿胀痛感让妈妈终于淫荡味十足的大声浪叫起来。
落地玻璃窗外暮色低垂，万籁无声，而在这豪华卧室的情趣房间里，弥漫的熟女香气和激烈交媾的汗味，婉转起伏的男女呻吟高亢地响起，昭示着淫糜夜晚的香艳肉戏才刚刚拉开序幕。

第85章 情趣卧室暴肏妈妈（二）
“啊！慢…慢…慢一点…啊！…啊！…啊！太大了！啊…慢…啊…啊啊！！”
房间内，一场男女之间的淫荡肉戏正在如火如荼的进行着。
我死命的插入自己硕大无比的大肉棒，妈妈蜜处被插的一大股爱液溅出，大肉棒撑开娇嫩的蜜穴口，顺着滑腻柔嫩的阴道内壁直接一次顶到了最深处，死死地抵在了花芯子宫口，紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，硕大滚圆的龟头直接插入温软敏感的子宫口，龟头已经卡进了妈妈的子宫内壁，那里的嫩肉紧束着肉冠的棱沟，像小嘴一样咬住我的龟头。
妈妈丰满的臀部被我死死压住陷入大床充满弹性的床垫里，穿着吊带袜的黑丝美腿被顶的猛的一伸，丰美的腿肉一阵晃荡，整个身体向后一仰，滚圆的臀部收紧，娇嫩丰满的臀沟嫩肉紧紧地夹住了我硕大的睾丸。
“啊！好……舒服……啊…你轻点儿……轻点啊！”
夹杂着敏感无比的子宫颈被摩擦带来的巨大快感，妈妈紧皱着眉头，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的神态，雪白的手臂试图去推开我压在自己身体上的身躯，丰满的肉臀被我死死压住陷入大床充满弹性的床垫里，两条穿着吊带袜的修长丰腴黑丝美腿在空中胡乱地踢着。
“啊…妈妈…我的女神…你是我的！”
我脸涨的通红，兴奋的声音激动的发颤，眼珠死死盯着胯下妈妈雪白赤裸的肉体，贪婪的呼吸着这美艳熟女散发出来的动人的体香，娇嫩私处紧窄如处女般的滑腻温软的包裹感让我爽到极点，龟头仿佛被一张极紧极热的小嘴吸住了，里面一团团的嫩肉从四面八方挤压过来，把我的肉茎夹在当中磨蹭蹂躏着。
“啊…妈妈…你里面好紧…真紧啊！爽死了！真爽死我了！”
我激动不已，缓缓抽出肉棒，上面已经沾满了妈妈的爱液，再腰间用力一顶，只听“滋”的一声鸡巴就插进了大半，随后又用力一顶，长长的鸡巴便再次全部插进了妈妈骚浪多汁的嫩穴，直挺挺地顶入子宫颈内。
“太……太大了…太……大了…我……我受不了了，受不了了…”
我快速耸挺腰部，粗大无比的鸡巴如同打桩机一样开始大力奸淫起妈妈肥美多汁的浪穴，一下一下“啪啪啪”地发出激烈的肉体撞击声，开始肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这具丰满骚媚的雪白肉体。
“哦……哦…太……太舒服了…妈妈…妈妈…我太舒服了…妈妈…我要肏你一辈子…啊…”
我激动地颤声说道，声音发抖而尖锐。
“哦！儿子…啊…老公…啊…妈妈也…好舒服……啊…妈妈永远给你肏…啊…”
妈妈狂乱的叫喊着，脸上出现舒爽的表情。
我巨大无比的肉棒剧烈的摩擦着她柔软敏感的花径，再加上硕大的龟头不停冲击着柔嫩敏感的子宫颈，酥麻的快感如同毒品侵蚀着她的神经，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，空虚瘙痒的小穴一时间被我粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，淫水狂流。
“啊！轻一点啊…啊…又顶到了…啊…啊…顶死了！被你顶死了！”
“啊！啊…啊…啊…啊…顶死我了…啊…啊…你顶死…顶死…妈妈了…啊…啊…啊…啊！！”
一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，妈妈无法抑制地放声浪叫着，被下身无比粗大的鸡巴顶的芳心狂颤，她感受着下体私处最深处的子宫颈传来的至高快感，硕大无比的龟头每次撞击都让她一阵娇酥麻痒般痉挛，淫水混合着前列腺液在我的阴茎上形成了一层天然的薄膜，抽插终于变得顺畅起来，稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞地每次都像小嘴般，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
妈妈睁开美目，身上儿子的身躯紧紧压在自己身上，又俊又帅的脸就这样深情俯视着她。
一下又一下地不断轻顶速插令妈妈连连娇喘，本已觉得阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内，龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，蜜穴在摩擦下流出了更多的蜜汁。
妈妈丰满而充满了弹性的硕大乳房正不停的起伏着，在我的抽插之下淫荡地摇摆了起来，泛起一层层的乳浪，再加上她撩人的挺动着娇躯迎合着我的表情，我已是欲火狂升不能自制，奋力一提下身，将肉棒死命向妈妈幽深、紧窄无比的滑腻阴道深处狠狠一顶！
“啊…啊……啊…天啊！哦！”妈妈突然高声狂叫，猝不及防下，被我这一下顶得尖叫了一声，玉手转而死死抱住我的手臂，原来在我的狂插猛抽之下，妈妈的阴道内壁适应着我的巨根，紧绷的子宫颈也被我缓缓顶开，大龟头居然突破了子宫颈肥厚饱满的嫩肉，直接插入了潮湿温热滑腻的子宫内部，开始摩擦子宫内壁的嫩肉！
“啊！啊…啊…不行了啊…天啊…啊…被你顶穿了…我要死了！！要死了啊！”
我看到妈妈雪白平坦的小腹上居然被顶的已经隐约凸起了一条长长的痕迹，我巨大的龟头直接插穿了子宫颈，插入子宫花房内，不停摩擦那里的嫩肉，和她开始了传说中绝世罕见的“宫交”！
妈妈被触及到如此敏感的蜜穴深处，我的肉棒从蜜穴内那堆肉褶里挤了出来，伴着的好似还有一声空气被抽出的闷响，就像开啤酒瓶塞子一样的声音，肉棒从妈妈子宫花房里出来，但是大龟头上的那一圈肉环在出来的时候顺势一带，又把那团嫩肉结结实实的刮了下。
这下刮弄刺激的妈妈娇躯直抖，再也控制不住这令人疯狂的强烈快感，舒服的嘶声呻吟，玉体抽搐，蜜穴猛地收缩夹紧，淫水狂泻，泼洒在我的龟头上，居然这一下就被我插得高潮了！
我看着身下已经高潮的妈妈，仍然不停歇地继续死命抽送巨根，美艳绝伦的妈妈主动的与我身心交融，我绝对不会放过这个机会，一定要让她食髓知味，飘飘欲仙！
想到这里，我深吸一口气，快速耸挺我的腰，更加快速猛烈地肏弄身下的美艳熟女。
“啊！啊…老公……等下…天啊…啊…等下…太深了…那里…那里…真的…啊！啊！”
妈妈还没来得及回味高潮的余韵，这硕大的鸡巴继续又在疯狂地顶送起来，她正处于泄身之后的极度敏感状态，自己柔嫩娇艳的子宫口已经彻底被我打开，大龟头每一下都深深地摩擦这子宫颈的嫩肉，插入子宫内壁，和她同时进行着阴道交媾和“宫交”。
我的大肉棒快速凶猛的奸淫着她的浪穴，不停摩擦阴道内壁带来的快感，和子宫被肏弄的“宫交”快感，让妈妈如飘云端，欲仙欲死，硕大的美臀情不自禁的高高抬起，迎合着我粗暴有力的冲刺，她根本没有招架之力，只得任由我粗大的阳具在自己的体内尽情的驰骋，嘴里持续地发出高亢的呻吟声。
“嗯嗯……儿子老公你太粗了……把妈妈…撑开了…啊…又被你顶穿了！”
“啊……怎么会…怎么会这样…好深…好舒服…啊…啊啊！”
妈妈哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟，雪白丰腻的肉体在我体下扭动着，两条穿着吊带袜的丰腴黑丝美腿此刻已经被我架在了肩膀上，脚上还蹬着那双 10公分的高跟鞋，高跟鞋摇摇晃晃地都快要掉下来了。
胸前那两只硕大丰挺的美乳随着我的肏弄每一下都被顶的上下晃荡跳跃着，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。
这雪白肉球实在太诱人，我伸手一手一个抓在白腻柔软的乳房上，肆意揉捏着那滑腻丰美的乳肉，时不时用手指挑逗捏弄几下粉红色的娇嫩乳头，把妈妈蜜穴刺激的更加紧缩。
妈妈大波浪长卷发在胸前和香肩上翻动着，妩媚的大眼此刻失神的眯着，艳红的丰唇微微张开，口中不停发出淫荡味十足的娇吟声，粉白的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我的屁股。
我看着妈妈被我肏成这幅淫荡模样，兴奋极了，抽插的越发起劲。
“宝贝儿妈妈……啊！啊！你下面一直在咬我…一直咬我的鸡巴…我插到最里面去…插进去…插！插！肏你肏你！”
我兴奋极了，抽插的越发起劲，觉得现在只有强而有力的正面开宫狂肏才能真正征服这美艳性感的妈妈。
我沾满爱液的大鸡巴狂突猛捣，强壮有力的疯狂的奸淫着妈妈骚浪多汁的嫩穴，两人的性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的淫糜声响，阴道口附近的嫩肉在巨大阳具的摩擦和挤压下充血肿胀，肚子不停猛烈的撞击着妈妈娇嫩的胯部，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的翻进翻出，乌黑硕大的睾丸像是一口塞满稻谷的黑色小麻袋，每下都用力地甩打在妈妈的后庭菊花上，把娇艳肛门附近的肌肤都拍打得通红，蜜穴不断涌出的淫水顺着我们两人紧闭接合的性器滴落在床单上，两人的大腿根部也被飞溅的淫水打湿。
“啊……好深啊……插……插到顶了……嗯……啊……妈妈…妈妈要被你插死了…啊…大鸡巴又顶到花心了…好舒服……插死妈妈的浪穴了…喔…不行了…啊…啊…大鸡巴老公…不行了…妈妈…要升天了…要高潮了…要高潮了！”
随着一声放浪地大声浪叫，妈妈又被我的大鸡巴插送到了第二次高潮。
她的身躯剧烈的抽搐着，子宫口与蜜穴收缩，阴道里喷出一股又一股爱液。
在房间天花板羽毛灯柔和的光线下，妈妈白腻丰腴的玉体被我死死压在床上，还裹着黑色吊带丝袜的丰腴长腿被我的双手大大分开。
我的屁股死死压住妈妈两瓣雪白丰美的翘臀，虽然妈妈已经高潮了两次，但是我的肉棒今天状态神勇，完全没有射精的趋势，两人紧密结合的性器里一根粗如婴儿手臂的肉棒仍在快速的抽插她的红嫩蜜穴，蜜穴和大肉棒上都沾满了各种乳白色分泌物和透明液体，勾勒出一副极度淫乱的画面，显示着这场床上肉搏的激烈程度。
“啊…啊…会插穴的大鸡巴…太…太厉害了…喔…子宫要被插烂了…妈妈…要被亲儿子插…插死了…啊！…大鸡巴插的太…太深了！”
我继续高速又猛烈的抽插胯下美艳性感的熟女妈妈丰美的肉体，不知疲倦的继续在她体内冲刺，每一下都深深的顶入妈妈的子宫花房，然后又抽离出来，妈妈迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，她被插的面色潮红，娇喘吁吁，香汗淋漓，她的呻吟从低声到赤裸再到狂乱，体验着前所未有的性爱快感。
“妈妈…妈妈…我要你舒服…你舒服就好…我用力…我用力肏…肏你…啊！我的骚屄妈妈…我要肏你！肏死你！”
“啊…老公肏我……肏我…啊…啊…再用力点…儿子老公…啊…插死我吧…插死妈妈…肏死我吧！啊！”
我肏的妈妈发出淫荡无比的浪叫声，露出被我肏弄的欲仙欲死的淫荡媚态。
妈妈肥美的臀部被我托起，高高悬空，粉嫩美的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着，淫水不断的从两人性器的结合处溢出，粉嫩的菊花蕾在激烈抽插的阴唇下方湿润地蠕动着，屁股下的床单被打湿了一大块。
我此时已经大汗淋漓，一边继续抽插一边调整姿势，把妈妈修长的黑丝美腿又扛在自己的两肩，并借由上臂紧紧夹在妈妈的豪乳前，自己两腿向后伸开，让上半身都压在妈妈的双腿上，把妈妈柔弱丰满的娇躯压成一个夸张的 U 字形，妈妈的膝盖几乎贴了自己丰满的乳房上，雪白丰满的臀部被抬的都离开了床单悬在了半空中，向上撅起，承受着肉棒粗暴的抽送，高高抬起的肥臀缝中露出了迷人的粉嫩屁眼，菊蕾内的嫩肉包围着蟒头收缩蠕动，似乎也在散发着阵阵熟女肉香。
我双手撑在床上，就像一台开足了马力的打桩机一样一下一下地向下猛力抽插，粗大的阴茎因为这更舒服的的体位仿佛插的更深，把妈妈丰满肉感的娇躯当成了一具人肉气垫疯狂地做着“俯卧撑”，身体如绷直的弹簧般有力的上下弹动着，硕大的肉棒一会儿露在空气里，一会儿又消失在妈妈的湿滑淫靡的蜜穴，每一下都深深的直插入子宫内壁刮擦里面的嫩肉和她进行着“宫交”，又几乎全部抽出来，只留下大龟头的棱沟死死卡在妈妈的蜜穴里，我们两人性器的连接处，如浇糖人般扯起无数道白色的粘丝。
妈妈的双腿随着我每一次的下压紧紧贴在身体上，两条穿着吊带袜的黑丝大腿被压到了柔软的腹部，膝盖把丰满的乳房挤出各种形状，还穿着10公分红色高跟鞋的双脚不知不觉已经勾住了我的双肩，乳头摩擦着她自己的膝盖骨，晶莹洁白的双乳披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起，暗紫色的如菊花蕾般的屁眼被不停溢出的爱液浸湿，显得骚嫩无比。
“啊…啊…小穴好舒服…怎…怎么会这么舒服…大鸡巴…插的好深……又…又插到最里面了…”
强烈的快感让妈妈的放浪的呻吟声越来越大，仿佛要把要把房间的顶都掀飞，她雪白丰腴身子上，我不停地卖力的上下起伏，下体硕大无比的龟头不断揉顶着娇软稚嫩的子宫内壁，每一下都刮擦着子宫颈的嫩肉，这酥酥麻麻到极点的滋味真是美味绝伦，妈妈兴奋快乐的扭动着雪白丰满的胴体，纤细的玉指扣紧了我的屁股，美妙收缩、蠕动着汁水四溢的蜜穴，一波又一波黏滑浓稠的爱液不停溢出，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁死箍紧夹住狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫的敏感中内壁黏膜嫩肉盘绕、缠卷着我硕大的龟头，仿佛小嘴般亲吻咬弄着。
“喔…子宫要被…要被你插穿了…啊…好…好美…嗯…还要…小穴还要…肏死我…快！快用力肏死我啊！”
我从未听过妈妈如此巨大的呻吟声，之前的性爱也从来没见过她这种疯狂缠绵的样子。
妈妈此时在我的身体下简直像变了一个人似地，什么底线都被抛到九霄云外，她滚圆的大屁股用力的上下耸动，随着我粗壮健硕的鸡巴激烈的迎合，我们的性器结合的更紧，湿漉漉的美艳菊蕾在肉缝下方像菊花般收缩蠕动，粉嫩无比，泛红的肌肤布满了晶莹如玉的汗珠，我们大汗淋漓地紧紧缠在一起，妈妈那高亢放浪的淫荡呻吟一声又一声地重重地叫在我心里，让我简直爽到了极点，下体的肉棒也硬到了极点！
妈妈被我的大鸡巴肏弄得进入几乎疯狂的状态，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始收缩用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上，饱满细腻的蜜穴就像贪婪的小嘴般吞吐着我的肉棒，嫣红的蜜穴口堆积满了乳白色的粘液，臻首在大床上拼命地摇摆，双手在我宽阔的后背上胡乱地抓着，指甲深深地陷入我的里，留下一道道血红的抓痕。
“我的…骚…妈妈…宝贝…爽吗…爽吗…我肏的你爽吗！”我也已经气喘吁吁，体力消耗极大，脸极度通红，痴痴地看着胯下不停浪叫的动人美女。
“啊…爽…爽…爽死了…小凡…亲老公…你肏的妈妈…肏的妈妈…好爽…再…再用力…又要快了…又要来了…啊！”
妈妈不知羞耻的喊叫着，不受任何控制，此时她的身体早已不属于自己，彻底把她淫荡的肉身全丢给了我，任由我在上面纵情驰骋，任由我放肆蹂躏，任由我尽情发泄，两片滑嫩的阴唇随着我鸡巴的抽送淫荡的翻进翻出，汩汩流出的淫水被插得四处飞溅，“滋滋”声和“啪啪”声随着肉体的冲撞来回激荡。
妈妈绯红的俏脸神色骚浪，穿着吊带袜的黑丝美腿紧紧缠在我的腰间，大屁股不停向上耸动迎合着冲刺，我粗大无比的鸡巴带来的美味绝伦的“宫交”快感让妈妈难以自制地一声又一声地发出销魂蚀骨的大声浪叫，在充满情欲的房间里来回激荡，她已经完全沉沦在波涛汹涌的肉欲快感中。
“啊…干死妈妈……儿子的大鸡巴…快肏我…肏死妈妈…啊…妈妈要来了…又要来了…又要被你顶死了…要被你…被你顶穿了…要死了啊！！”
妈妈好像又要来临一波高潮，疯狂的呻吟着，秀发飞舞，双眼紧闭，通红而艳丽的脸上满是满足愉悦的神色，丰满的大屁股高高的翘起来迎合我的抽送，穿着吊带袜的丰满黑丝大长腿紧紧缠住我的腰，脚上的高跟鞋鞋跟嵌入我的肉里，她已经准备体味那令人酸酥欲醉，刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，好像又要来临一波高潮。
看着妈妈娇艳欲滴的艳唇一张一合的不停浪叫着，我情不自禁地俯下身子重重地吻住她娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，狂乱地伸出舌头狂舔她性感的红唇，饥渴的吞吃着妈妈香甜的口水，我脑袋激烈的左右摆动，犹如饿鬼扑食般疯狂地舔弄狂咬妈妈那厚厚的性感嘴唇，满嘴吃的都是妈妈涂抹的粉嫩唇膏。
妈妈感受着下体越来越强烈的巨大快感，主动伸出嫩滑的玉舌热烈地与我的舌头缠绕、翻卷，我激动不已地一阵狂吮猛吸，湿滑的唾液犹如蜜水般香甜，和她香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，妈妈红唇里一股如兰似麝的香气扑鼻而来，刺激得我也阵阵激动，我们动情的疯狂接吻，像是分别许久重逢的情侣一般。
我粗大的肉棒在妈妈娇嫩阴道和子宫肉壁的强烈摩擦下出现一阵阵酥麻，温香软玉的丰满熟女胴体满怀，紧窄阴道内的嫩肉紧紧夹住我粗壮的肉棒，开始高潮前的一阵阵收缩痉挛，湿滑淫嫩的子宫内壁嫩肉死死地缠绕在硕大无比的龟头，我也已经爽到了极点。
“嗯唔…嗯唔…唔！”妈妈红唇仍被我死死吻住，越来越强烈的快感让她更加剧烈的扭动起雪白妖冶的肉体，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音。
我与妈妈的激烈热吻到两人似乎要窒息，终于我的嘴离开妈妈的红唇，我们都像缺氧般大口大口地剧烈喘息着，妈妈立刻上气不接下气大声娇喘，原本端庄淑雅的脸蛋已经呈现出一股极尽妖媚的神气。
“啊！…啊啊…大鸡巴…插得太爽…太爽啦…啊…爽死啦……啊啊…好儿子…再深一点…啊…啊…妈妈要被你…被你…肏死了…啊…又顶到子宫了…好老公…啊…啊…要被肏死了…要死了…死了…啊啊啊！！！！”
我看到胯下性感风骚的妈妈娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，拼命扭腰翘臀，淫荡迎合我，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，我再也无法控制射精的冲动，紧紧的抓住已经香汗淋漓的两条黑丝大长腿，高高的抗在自己肩膀上，我的屁股发力用最快的速度、最深的角度、最大的力度狠狠的向蜜穴里狂顶着，每一下都深深的插入那片湿滑泥泞的子宫花房，深深插在花心中的大龟头明显的又涨大了几分。
“啊啊啊啊…妈妈，全射给你…射给你…肏死你…肏死你个骚逼，肏死你个大骚逼！”
“肏死妈妈…啊啊…肏死我…啊啊…我是大骚逼…啊啊…肏死我…”
“啊！我肏死你这骚妈妈！肏死你的大骚逼！啊！”
“啊啊…肏死妈妈…肏死我吧…小凡…啊啊…老公…啊啊…妈妈被肏死了…被肏死了…啊啊…被大鸡巴肏死了…啊啊啊！”
巨大无比的刺激席卷我的全身，我的腰死死顶住妈妈的下体，妈妈被顶的整个头都后仰起来，汗水沾湿的头发贴在太阳穴边，显示出我们缠绵的长久与激烈，娇嫩的子宫剧烈的收缩，就像小嘴般死命吸吮咬弄我的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，我大吼一声，眼前一片空白，硕大的龟头死死地顶在子宫口上，滚烫精液剧烈的喷射在妈妈湿热的子宫花房中。
第一波精液的喷射就让妈妈全身一阵极度的痉挛哆嗦，无与伦比的高潮快感袭来，剧烈的快感让她魂飞魄散，媚眼翻白，大屁股被我死死托住，紧紧抵住我的下体，大屁股压扁到变形地挤在我的大手上，脸上露出极度狂乱骚媚的淫荡表情，八爪鱼似的紧紧的搂着我的身躯，雪白丰满的肉体紧紧缠绕在我身上，被死命插入的子宫花房深处一大股阴精疯狂涌出，浇灌在我的大鸡巴上。
我一阵阵浓稠的精液“噗噗噗”的喷射在妈妈的子宫花房内壁，每一股精液的冲击都让妈妈的身体不由自主地颤动，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，蜜穴被射的紧紧收缩，子宫颈的嫩肉如同一张柔软温嫩的小嘴吸允着龟头射出的精液。
连续三次被儿子送上了高潮，做爱的极度快感让妈妈全身无力地瘫软在床上抽搐着，想起母子之间的荒唐淫戏，享受着这一波一波动人无比的高潮快感，美腿上此时仍然穿着那10公分的红色高跟鞋，也在兴奋地微微抖动着。
我托着妈妈白皙的大屁股，腰臀还在不住死命的挺动，浑身打着颤抖动着，将自己阴囊内积存的浓精全都灌注到身下这个性感无比的妈妈的子宫内，胯下的淫水、阴精和满溢的精液不受控制的直往外流，被我的胯部顶住的雪白臀部中间，粉嫩的深红色菊蕾也布满了淫液和浓精，抽搐着一张一合，不仅下体一片狼藉，妈妈腿上的丝袜和床单也被浸湿了一大片，房间里到处弥漫着淫欲的味道。
不知道过了多久，我们躺在床上大口喘气。
我慢慢把肉棒从妈妈那湿淋淋的嫩滑蜜穴中抽了出来，发出了“啵”的一声响动，肉穴里面很快流出了一阵白花花的体液，混合我射出的精液和妈妈自己喷出来的淫水，散发着一股浓郁的淫靡气息。

第86章 情趣卧室暴肏妈妈（三）
我翻身倒在了床上大口喘气，妈妈看着自己被蹂躏的一塌糊涂的美艳胴体，躺在床上不断地呻吟着。
过了一会儿，我翻过身来，脸上全是兴奋激动，爬到妈妈边上说：“妈妈，刚才我表现的还行吧，你爽不爽？”
妈妈红晕的俏脸上美目射出满足的目光，此时她下体还酥麻麻地肿胀着，隐约还有些被奸淫的火辣辣的疼痛。
“你那么用力，真想肏死妈妈啊！我去洗漱一下，身上脏死了！”妈妈娇声道，只是刚才浪叫的太久声音太高，此时音调都有些嘶哑。
妈妈赤裸着身子走下大床，全身只有腿上还穿着黑色的吊带丝袜，脚上还穿着那10公分的红色高跟鞋。
我看着她浑身赤裸的走到这里走到那里，大奶子不停晃来晃去，扭动的肥臀上和阴唇上有一片片红印，那是被我大屁股和睾丸撞击的红印子。
我想到刚才还在自己胯下尽情骚浪的和自己做爱，扑向妈妈说着：“妈妈，别洗了，不是你说要陪我疯狂的吗，我可还没够呢！”
“小凡，你真是欲求不满！”
妈妈被我大手死死抓住手臂，她娇躯挣扎扭动。
我红着眼睛，整个人赤裸着从后面抱住妈妈光滑粉嫩的裸体，重重地把妈妈一下子背身压在了衣柜上！
整个结实的衣柜一阵晃动，妈妈被我从后面抓紧，紧紧地压在了衣柜上，妈妈一阵尖叫，被我顶在衣柜上摆出了后入的淫荡姿势。
只见妈妈上身紧紧贴住了衣柜，丰满巨乳被衣柜挤压到变形，淫糜地四溢着雪白的乳肉，高高的向后撅起了美臀，挺翘的雪白大屁股就像一个巨大浑圆的鲜嫩蜜桃，丰满的屁股在这个姿势下更显淫秽，臀部中间淫糜粉嫩的水淋淋肉穴此时刚被蹂躏过，阴唇上以及整个香艳的幽谷都布满了淫水与我的浓精，两条极具肉感的黑丝美腿在吊带丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，上面也是一片片淫糜未干的水渍，十公分的高跟鞋被妈妈踩在脚下，在这种姿势下将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑。
我死盯着她雪白赤裸的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，情绪再次高涨，如发狂的野兽般疯狂的撕扯掉妈妈的黑色吊带丝袜。
“啊！…啊！”妈妈娇呼声中，我奋力撕扯着淫糜的情趣丝袜，一时间只可听到丝袜破裂的声音如同催情的春药在房间激荡，不一会黑色的吊带丝袜已经千疮百孔，大大小小的裂口足有十几个，黑色的丝袜和雪白丰满的美腿肌肤交相辉映，丰腴粉嫩的腿肉被丝袜的缺口勒出了一些嫩肉，显得淫糜到了极点。
“妈妈，我们再来一次！我要看你被肏的样子，你那样子好美！”我尖声叫着，兴奋地提起腰部，那22厘米的粗长肉棒又已经完全恢复状态，挺立起来，我直挺挺地将鸡巴抵住了妈妈的蜜穴，双手抓紧妈妈粉白的大屁股，手指深深的陷进丰美柔软的臀肉之中，调整好了姿势，用大鸡巴上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的蜜穴肉唇。
“你……小凡……啊！你个……小变态……！”妈妈扭动丰满的娇躯，我死死抵住妈妈的肥臀，大鸡巴不停上下左右研磨丰满肥腻的阴唇，很快妈妈的蜜穴就分泌了爱液，打湿了我硕大发亮的龟头。
妈妈娇躯被压在衣柜上完全不能动弹，她只得转过头来，正好和我四目相接，我深情地凝视着妈妈红润的俏脸，妈妈粉脸红的仿佛要滴出水来。
我粗大的肉棒在妈妈粉嫩湿润的蜜穴处摩擦几下后，身躯纵身一挺，“滋！”的一声，整根粗大壮硕的肉棒就这样直挺挺地全根插入了我心爱妈妈火热的蜜穴里，一插到底顶在子宫里面。
“啊！爽死了！肏死你，骚妈妈！”
“啊…！啊…妈妈又被儿子肏了！又被插穿了啊！大鸡巴顶到最里面了！”
我们两人像配合好般说出了淫荡言语，只一个抽插，妈妈绯红如火的俏脸又开始涌上性事的潮红，随着下体粉嫩敏感的肉穴中那巨根又开始肆意地抽动，妈妈转过头来，娇媚入骨的媚眼紧紧盯着我，肉感硕大的蜜桃臀部高高的翘起迎合着身后我巨根的肏弄，开始摇得像波浪一般，丰满的臀肉如激烈的浪花般晃动出一道道淫荡雪白的细腻臀浪，蜜穴被插得汁水四溅，流得满腿都是。
“到了…啊…喔…顶到了…太深了…啊…啊！”
妈妈一声声娇媚婉转的浪啼声传来，情趣卧室房内，淫荡的肉戏还在上演着。
我分开两腿，压低重心，以扎马步的姿势，把妈妈雪白丰腴的娇躯顶在了衣柜的门板上，丰满的双乳被衣柜挤压成一团，粗大无比的肉棒犹如开足马力的打桩机，一下一下使劲地往妈妈体内疯狂肏弄，那浑圆的臀部也随着剧烈的撞击而前后晃动，带动着妈妈整个娇躯淫糜的耸动，美腿上瞪着的红色高跟鞋的鞋跟深深地插入地毯里，维持着她全身的重量，黑色吊带丝袜已经破烂不堪，淫荡的挂在丰腴修长的双腿上，裸露出一片片雪白细嫩的腿肉，黑与白的强烈对比使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力。
“小凡…太深了…啊…啊！又顶到了…啊！啊！”
妈妈美艳绝伦、冰雕玉琢般雪白娇嫩的玉体此刻被这我死死顶在衣柜上，任由她如何拼命挣扎，丰满的翘臀始终纹丝不动地被我紧紧顶在门板上，每一次抽插都让浑圆的翘臀不断地被挤压变形，又快速地恢复原状。
我粗大的阴茎不断的出入妈妈的蜜穴，粉白细嫩的美丽臀肉中间此刻死死插着一根粗大的巨大肉棒，每次插入进去，两片肥厚大阴唇都会被挤进穴内，而抽出的时候鲜红粉嫩的穴肉都被带了出来，娇嫩的阴唇来回翻卷，陷入推出，连同阴唇形成一圈薄薄的长约一两厘米的肉膜套在粗大茎身上，股股透明的蜜汁随着肉棒的抽插溢出体外，不少飞溅的爱液溅到地上，淫水从小穴和肉棒的缝隙中溢出，覆盖了整根肉棒，紫红的肉棒看去油光锃亮，凶猛无比。
淫水中还夹杂着一些白色的浓稠液体，看起来就像白浆。
“妈妈…你太骚了！真是受不了…受不了你啊！你太欠肏了啊！我肏死你！”
“你这大屁股…大屁股太爽了！肏死你的大屁股！妈妈的大屁股！我干死你！”
妈妈硕大的臀部浑圆肥美，没有内裤遮挡的两片丰美的臀瓣雪白柔嫩，在这后入的姿势下，臀部被不停挤压变形，晃出一个个诱人而夸张的肉波臀浪，肥臀中间露出了粉嫩湿润的娇嫩菊花，性感的破烂黑丝美腿也骚浪的前后扭动摆弄着。
我的大手此时也在死命抓着这肥腴的臀肉死命搓揉着，手指因用力过猛深深的陷入了臀肉中，肥美的臀瓣被尽情的玩弄成各种淫糜的形状，就像一团柔软至极的面团。
“嗯…儿子…你真的好会干…太…太深了…哦…美…美死了…哦！啊！”
强烈无比的快感阵阵冲上脑海，令妈妈无法思考，她媚眼紧紧闭上，仰起修长的颈项，轻咬艳唇，闭着美目享受下体直插入自己子宫内壁的肉棒带来的“宫交”快感，撅起肥硕的美臀迎合着我，大波浪秀发垂下分开，那美丽粉白的脖颈立刻吸引着我把嘴贴上来，不断磨蹭舔吮舔弄，弄的全是湿滑的口水，让她又痒又麻。
“啪！”
一声嘹亮的脆响，我火热的巴掌用力的击打在了不停淫糜扭动的肉臀上，粉嫩的白肉上出现了一个红印。
妈妈大屁股被猛然拍打，忍不住大声娇吟一声。
我得意至极的又拍打了这肥美白皙的肉臀数下，滚圆肥腻的臀肉被打的不停颤动，就像果冻一般，散发出淫糜的臀浪，留下一道道红印，妈妈大声娇吟起来，“啊…小凡…你干嘛…啊…啊…干嘛…突然打人家屁股…啊…啊…那么用力…啊…啊！”
她骚浪的回头看了一眼我，咬着性感的红唇，妩媚的目光似在怪责又似在挑逗。
看着妈妈回眸一望的娇艳俏脸，鲜艳欲滴的红唇，发情发浪的红晕媚态，我立刻用嘴吻上去，咬住了妈妈性感的艳唇，用力地把妈妈甜美滑腻的香舌吸进口中吮咂，舌头扫过她性感的艳唇每一个角落，甘之若饴般吮吸着妈妈香甜的口津液，两人“滋滋”地唇舌交缠热吻起来。
妈妈被我吻得越来越动情，下体嫩穴和子宫内壁主动狠力夹揉我的肉棒，我只感觉大龟头被她的花瓣紧紧夹裹、吮吸，肉棒棒身则被阴道夹揉，龟头更是刮磨着子宫腔壁的嫩肉，我兴奋地插得越狠，妈妈香嫩的阴道嫩肉就蠕动得越强烈，媚肉黏膜纠缠得我越来越紧密。
妈妈朦胧的秀目半开半合，回过身用性感红唇与我热吻，这姿势虽然有些别扭，但妈妈还是姿态十分优雅，大波浪秀发被掠到一边的香肩上，我们两人激吻的口水流的下巴到处都是，口舌孜孜不倦地缠斗在一起，就像一大一小的双蛇在舞蹈般，粉白玉手爱恋地抚摸上我的脸抓紧，尽力撅起美臀承受着我的撞击，让两人的性器官结合的更加紧密，巨大的肉棒次次到底，这肉欲快感简直让她爽到了骨髓里。
“嗯…嗯…嗯唔…嗯嗯嗯！”
妈妈小嘴被我死死咬住，雪白的臀部和我的屁股紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，丰满的肥臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声。
我的臀部开始像通了电的马达一般死命肏弄妈妈的蜜穴，动作激烈快速到似乎都有了残影。
这多重的刺激下，一阵阵子宫壁传来电流般的快感令她浑身酥麻，本就敏感无比的妈妈被下体的巨根很快就又肏弄到了极限，忍不住推开了我的嘴，放声呻吟道：“啊…噢…又要…来了…喔…要来了…噢…来了…爽死了…真的爽死了啊…啊…啊啊啊！！！！”
妈妈的呻吟越来越高昂，声音也越来越骚浪，紧接着一声高昂的放肆浪叫，妈妈的娇嫩私处紧紧包住我的巨根抽搐着，浑身雪白的肌肤都在颤栗着，上身像是就要折断似的拼命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。
坚韧的子宫壁紧紧地夹紧我的龟头，一阵紧密地收缩，子宫颈突然张开口牢牢咬住我龟头肉冠上的颈沟，然后，一股滚烫的蜜汁由子宫内泉涌般喷出，浇在我的大龟头上，她柔软的娇躯此时更是融化成滩软泥，再也站不稳，靠在了我的身上，差点就要倒在地上。
我们两人大力地喘着粗气，但是我的肉棒此时仍然坚硬如铁，丝毫没有软下的迹象，仍然直挺挺地撑在妈妈的蜜穴中。
我淫邪得意的一笑，双手抱住妈妈两条白腻丰腴的大腿根部，将她整个身子向上一提架在空中，胯下的巨肉棒仍然死死地塞在妈妈的蜜穴中，这一下插入又深又重，强横霸道的插入让本已瘫软的妈妈一下子措手不及，被这根硕大的肉棒捅得几乎岔气。
“儿子…你…怎么还没…还没射…啊！你要干什么…啊！”
只见妈妈娇呼声中，我把她雪白赤裸的娇躯抱到了落地的玻璃窗前，死死顶在了玻璃窗户上，丰挺硕大的豪乳被顶挤在玻璃墙上，挤压变形乳肉四溢，冰冷的玻璃让妈妈火热娇躯一阵颤动。
落地玻璃的外面就是一望无垠的夜色，远处是漆黑的群山，往下看是一片湖泊，湖泊靠近大楼这边的草地平台上，还有很多男男女女没有入睡，在那里的露天酒吧唱歌喝酒、闲聊着。
我下体紧紧塞进妈妈的蜜穴中，但却没有急着动弹，我扭动起臀部研磨着妈妈鲜嫩多汁的蜜穴，把脸伸到前头靠在妈妈秀丽的大波浪头发上，在妈妈的耳朵边喘着气说道：“妈妈，你看，下面有很多观众在看着你的，他们一抬头说不定就看到你这骚样了，妈妈，你这样子太美了！我就喜欢你发骚发浪的样子。”
妈妈此时经过又一次高潮已经全身酥软，双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，身后那巨大无比的肉棒仍然在厮磨刮弄他自己的下体私处，乌黑的鸡巴坚挺地缓缓挪动，我的手指还在粉嫩湿润的诱人菊花处轻轻抚摸。
她感到菊花屁眼处被我摸的麻痒难当，心里一阵颤动，勉力维持着优雅的站姿，撅着美臀款款轻摆着柳腰，敏感的花心已经隐隐又被里面塞满的肉棒研磨的开始蜜水直流。
“儿子你…你胡说什么…这么高谁都看不清。”
“看不清吗？妈妈…嗯！那我们再表演的更激烈一点！”
我一边说着，一边重重地插了一下鸡巴，肉棒直挺挺地插过娇嫩的阴道嫩肉，龟头又再次插进了敏感的子宫内壁，手指同时还停留在了那粉嫩的粉红色菊花屁眼处，微微抠弄着。
妈妈被这令人落魂失魄的一下深插浑身啰嗦起来，娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，似乎要从玻璃窗户上滑落，子宫嫩肉被刮弄的酥麻快感又电击般的冲入大脑。
我此时得意至极的再次开始疯狂耸动下体，巨大无比的肉棒再次像开足马力的马达，开始肆意蹂躏妈妈粉嫩的蜜穴，每插一下，大肉棒都深深陷入蜜穴最根部的子宫内壁，硕大无比的龟头每次都完整地插入子宫花房的内壁中，持续不停地与她敏感的下体进行着淫荡的交欢。
“啊！…啊…啊！太深了…太深了…啊！被你顶死了…真的…真的不行了…啊！太爽了…太爽了啊！”
妈妈柔美的双颊再次因为情欲的高涨而红晕起来，鲜红厚厚的嘴唇不能自制地张开，大声充满诱惑的浪叫着，浑身的媚肉又开始兴奋剧烈的抖动，被我死死顶挤在这高空的透明玻璃上。
“肏死你，你说你骚不骚！肏死你，妈妈！”
我硕大无比的大鸡巴狂野有力，凶猛异常地征服前的雌性，每一次都疯狂的一插到底，连根没入蜜穴的最深处，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴的嫩肉，大龟头如雨点般撞击肏弄着妈妈的子宫，疯狂流的淫水被大鸡巴插的四处飞溅，狂乱密集的撞击声“啪啪”作响，铁蛋似的乌黑睾丸猛力地撞击在妈妈粉嫩的阴唇上，在充满情欲的房间里奏出淫乱的性爱交响曲。
“啊！…啊…啊！太用力了！慢点…慢点……小凡求你了…轻点……啊…太深了…啊！顶死我了…啊！”
妈妈被突然爆炸似的抽插弄的情欲狂涨，她疯狂的呻吟着，大波浪秀发飞舞，双眼紧闭，通红的脸上满是满足愉悦的神色，硕大滚圆的美臀高高的翘着迎合着我，破烂的黑丝美腿被紧紧抵在窗户上，胸前的大奶子也被死死挤在玻璃窗上，深红的乳晕和娇嫩的乳头都被玻璃摩擦挤压的变形，淫糜地紧紧贴在玻璃窗上。
我满脸是汗，一只手抓着妈妈白皙细嫩的柳腰，一手用下体布满的淫液充份润湿了手指，将自己的食指，由浅入深地往妈妈粉红娇嫩如菊花般的屁眼里面抠弄，微微插入了进去。
“啊……宝贝…不要…那里别弄…不要抠那里！啊…啊！”
妈妈立刻收紧粉嫩屁眼的肌肉颤声叫道。
我脸紧紧从后面贴着妈妈的俏脸，咬着她雪白的耳朵，喘着气说道：“妈妈，你这大屁股太勾人了，你这屁眼好嫩，给我吧！好不好，把你屁眼的初次给我吧！我要开苞妈妈的屁眼！”
我说完淫邪无比地强行将手指插进。
“啊…不要……宝贝…真的不要！啊！”
妈妈无力地挣扎着，香汗淋漓，披头散发，丰满的黑丝的大腿战栗哆嗦起来。
我一下子把整个手指都插了进去，湿滑无比的爱液起到了润滑剂的作用，我的手指畅通无阻直插入了妈妈粉嫩的菊花屁眼！
“啊！！！”
妈妈痛苦地大叫一声，屁眼被刺进一根手指不能动弹，娇躯僵硬颤抖起来，洁白的牙齿咬着性感的红唇。
我又把中指也塞了进去，两根手指把妈妈的菊穴一下子撑大，在妈妈娇嫩的屁眼里抠弄刮弄着直肠壁上的嫩肉，紧致粉嫩到极点的直肠夹着我的手指，我感到着仅隔一层嫩肉的大鸡巴还在不停肏弄她的蜜穴，阴道与直肠之间的肌肉不停滑动，爱液起到了润滑作用，我用力插动爱抚起屁眼来。
“啊，啊！疼啊！不要！小凡不要！…”
“妈妈的骚屁眼好紧，里面好滑啊！”我激动地叫道。
“妈妈，你快说！要不要把这里还给我！不然我抠死你！抠死你的大屁股屁眼！”
我两根手指激烈地插弄妈妈的屁眼菊花，菊蕾内的嫩肉包围着手指收缩蠕动，同时变态的大幅度加大鸡巴对蜜穴肏弄的力度，巨大的肉棒凶猛地好像要插破妈妈的花房，彷佛要刺穿她的身体，一直插到嗓子眼里，这我满脸臭汗的在耳边大叫着，蜜穴要被插穿和屁眼被侵犯的这种从未体验过的感觉让妈妈有种心惊胆颤的恐慌。
“啊……嗯……好……好……妈妈把它给你……啊……啊！啊！你快拿出来！拿出来！啊啊！”
恐惧和快感击溃了妈妈，她终于放声浪叫起来，下体的快感越来越强，她兴奋的配合越翘越高，臀部死死向后耸动配合我的肏弄，我得意到了极点，脸狂笑，两根手指慢慢地从妈妈的屁眼里拔了出来。
妈妈一瞬间有排便似的感触，用力地收缩着菊花，一张一合，好像一朵娇艳的花蕊，震栗着恢复了原状。
我兴奋的更加用力的奸淫着妈妈，卖力的“啪啪啪”抽打着妈妈滚圆硕大的雪白臀肉，又粗又长的肉棒被她淫糜红肿的蜜穴小嘴贪婪的吞吃着，两片丰厚美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽，不断涌出的淫水顺着紧密结合的性器流淌在我们两人大腿上，还有一些滴落在了地上。
“我就知道，妈妈你最爱我了！你就是我最骚最美的妈妈！啊！啊啊！快说我厉害不厉害！”
我硕大无比的肉棒彷佛要刺穿妈妈的下体，强烈的让人窒息的快感猛的袭来，让妈妈淫乱的嘶声大叫。
“你厉害…啊！啊！你好厉害…啊！啊！我的亲亲…小凡…你的鸡巴…最厉害了！啊啊！你插死妈妈了！你插死妈妈了！”
“叫我老公！快叫我大鸡巴老公！妈妈快叫！快点！我插死你！我插死你！”
妈妈激动的想要发狂，放下所有的矜持，疯狂叫喊着：“大鸡巴老公…肏我…啊…快肏死我！大鸡巴儿子！妈妈…要你…要你！快肏死妈妈！啊啊…！”
“啊…干死妈妈吧…妈妈要儿子的大鸡巴…狠狠的干…啊…大鸡巴老公你好厉害…不行了…啊…大鸡巴插死妈妈了…里面要破了…啊…好爽啊！啊啊！”
此刻只要下面的人抬头看，就能看到在高高的楼上，美丽端庄、性感妩媚的妈妈顾婉茹，就在落地玻璃窗户边上正被自己的儿子欲仙欲死地肏弄着，骚艳无比的大声浪叫着，这淫荡放浪的模样简直看起来就是发情的母狗。
我被妈妈异常淫乱的话刺激的已经发狂，拉过妈妈的娇躯，将她抱起来向大床抛了过去。
妈妈一声惊呼，丰满的身子重重地砸在床垫上，下体蜜穴中的爱液洒的地上床上到处都是，大床高级席梦思弹性十足，妈妈的身子在上面弹了好几下。
妈妈把螓首深深地埋在枕头上，上半身趴在床上，压低至床单，肥美的臀部高高翘起，雪白滚圆的蜜桃美臀像去壳的鸡蛋一样的嫩滑，此刻上面布满了被我拍打的红印。
两条穿着破烂黑丝吊带袜的丰腴美腿分开成六十度，脚上还穿着那双10公分红色高跟鞋，雪白臀肉中间布满浓精淫水的淫糜肉穴，那花瓣般的蜜唇已经红肿不堪，蜜穴穴口已经明显被撑大，隐隐都能看见里面粉红的嫩肉蠕动着，粉嫩的菊花屁眼上也满是春水蜜液，她如一只母狗般摆好了姿势等待着我大鸡巴的插干和奸淫。
我饿虎扑食般上床压在了妈妈身上，从后面抱住妈妈的大肉臀，以后入的姿势握着鸡巴对准水淋淋的肉穴，猛力插了进去，狂野的低吼道：“骚妈妈！肏死你！肏死你！肏死你啊！”
“啊…干死妈妈吧…妈妈要大鸡巴老公…狠狠的干…啊…小穴好美…大鸡巴插的好深…不行了…啊…大鸡巴插死妈妈了…妈妈的…妈妈的子宫要破了…啊…好爽…大鸡巴老公…妈妈又要…又要来了…又要飞了…又要被你肏飞了啊！！”
一声声从未有过的淫声浪语从妈妈的娇唇中吐出，她疯狂的呻吟着，大波浪秀发在粉白的美背上飞舞，双眼紧闭，通红的脸上欣喜若狂，肥美的屁股死命上翘迎合着大肉棒，不停分泌的淫水被插的到处飞溅。
娇嫩的蜜穴被我粗大的鸡巴撑的完全变了形，妈妈的阴唇紧紧的含着我的鸡巴，发出“滋滋滋”的抽插声和“咕叽咕叽”的肉棒在鲜嫩多汁的蜜穴中抽动的声音，听起来显得极其淫糜。
不停溢出的爱液将我的睾丸都全部打湿，妈妈丰满的娇躯像筛子一样贴着床褥摇个不停，那肥美浑圆的臀部则随着我的撞击，在床上颤抖耸动，被撞的要飞起来，饱满滑腻的雪白肉臀上涂的满满的全是飞溅的淫液。
妈妈的长发散乱不堪，发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情畅快到了极点，充满了艳妇粉面含春的媚态，我的巨棒让妈妈的性欲获得了极大的喜悦解放，她此刻已经抛弃了为人母身份，只知道和压在自己身上的大鸡巴儿子纵欲狂欢，像母狗一样压在床上不停死命被肏弄着，我胸中的欲火更加高涨，恨不得要插烂她的骚逼！
“不行了…真的不行了！儿子的大鸡巴…插的太…太深了…哦…要烂了…子宫要被儿子插烂了…大鸡巴老公…妈妈要来了…要来了！要死了！要被你插死了！”
被大龟头死命肏弄着自己发情红肿的子宫内壁嫩肉，妈妈被这“宫交”快感再次刺激的疯狂的大喊着，兴奋的如痴如狂，一声声高亢放荡的呻吟，这呻吟声虽然高亢却能听得出已经有些沙哑，我如野牛般的凶猛攻势终于让妈妈淫乱的快感达到了爆发的顶点。
妈妈身躯猛然一僵，淫媚无比地大声娇吟一声，臻首后仰，媚眼翻白，胸前那对丰满硕大的豪乳被撞甩出一阵迷人耀眼的乳浪，下体蜜穴猛然收缩，一阵极度的痉挛抽搐，被死命肏弄的子宫花房深处一大股阴精疯狂涌出，打在我的龟头马眼上。
我被这滚烫的阴精打的一阵哆嗦，也忍耐不住射精的快感，奋战了一个多小时的巨根感觉一阵阵电击的酥麻，终于我喊出一声震天动地的怒吼，抱住了妈妈的雪白滑腻的臀肉，将大肉棒深深顶在她肉穴最深处，像打开的水龙头般狂喷出了一股滚烫浓稠的精液，尽情喷洒在了妈妈的子宫花房内壁上，清晰的发出“噗噗噗”的阵阵喷精声响。
高潮后的妈妈媚眼如丝，星眸半闭，性感的红唇微张地趴在床上回味着高潮的余韵，勾魂的曲线下粉凋玉砌般的雪白凝脂玉体不停地颤抖着，白腻胴体布满激烈性事后的桃红，布满了晶莹的汗液，香汗淋漓的趴着一动不动，只有不停从娇唇中传出的喘息声。
两条穿着破烂黑丝的美腿上，带着白浊粘液的液体从她的股间顺着长腿的曲线滑下来，缓缓的流入到那10公分的红色高跟鞋内，与涂着红色指甲油的纤白玉趾混合在一起。
我也是耗尽了体力，死鱼一般翻转过来，躺在大床上不停喘着粗气，胸口上下剧烈起伏。
过了良久，妈妈颤颤巍巍地爬起身来，眯着秀目慵懒的瞄了一眼躺在一边的我，朝我妩媚一笑。
我呆呆地看着妈妈，此刻她有些苍白的艳丽的娇颜上，布满了情欲十足的桃红，彷佛一下子就变得淫荡冶艳、浪媚诱人。
妈妈爬起身子坐在床边，伸手将身上已经破烂不堪的黑吊带袜脱掉，踢掉了那双高跟鞋，露出了那一身凝脂般粉凋玉镯的雪白媚肉，站起身颤颤巍巍地走到了淋浴室里，双腿似乎都没法夹紧，一站起来就有白色透明的液体从股间流淌下来。
没一会儿，里面就传出哗啦啦的水声。
我听到水声后又休息了一会，看着浴室里魅惑的美人沐浴轮廓，我顿时不能自已，爬起身子赤裸全身马上就冲到了淋浴室里。
“啊！你怎么…啊！你让妈妈…休息一下！啊啊！慢点啊！…”
此时从磨砂的玻璃门外向里面看，只能看见里面两个模煳的人影紧紧缠绕厮磨在一起，又过了一会儿，水声中夹杂了熟悉的“啪！啪！啪！”声，还有妈妈那销魂的淫荡娇吟声。
后来，妈妈直接把我赶出了浴室，然后妈妈穿了身睡衣出来，这睡衣是一件淡蓝色的微透长睡裙，仔细看，妈妈里面似乎穿上了黑色的胸罩和内裤，我的眼睛不停地扫视妈妈睡衣下若隐若现的雪白乳房。
我呆呆地看着穿着睡裙的妈妈，优雅的摇曳丰姿让我魂不守舍的，下体又涨了个大包。
妈妈直接依偎着我坐了下来，一阵香风扑鼻，火热的丰满娇躯紧紧挨着我，妈妈靠在我边上，笑着说道：“小凡，和妈妈做爱，满意了吗。”
我没好气地说道：“妈妈你还好意思说，刚才明明答应让我肏你的屁眼的，在浴室你又反悔了。”
妈妈俏脸一红，嗔道：“妈妈这不是还没准备好吗，你要妈妈……那个……不能连润滑都不做吧……”
我故意捉弄她道：“那我一会儿买点润滑油，给妈妈你好好润滑润滑！”
妈妈大羞，玉手打了我胸口一下，恼怒道：“你就这么想要妈妈的那里啊……”
我看着妈妈俏脸绯红的微怒模样，马上笑嘻嘻地说：“哎呀，妈妈你就给我吧，我特别想要。”
妈妈在我耳边吐气如兰地柔声说道：“嗯……那个小凡，妈妈和你说个事，只要你做到了，妈妈就答应你。”她紧紧挨着我，大眼睛直勾勾地看着我，声音娇滴滴的，甜的都有些发腻。
我听着心里都一阵哆嗦，看着妈妈近在咫尺的嫣红馥馥的俏脸，性感的红唇娇艳如滴，满头秀丽的大波浪长发披在肩头，胸前雪白丰挺的豪乳露出一道肉感十足的深邃乳沟，睡衣细细的肩带勒着她香肩的嫩肉，丰满的胯间肥臀侧面的嫩肉隔着衣服紧紧挨着我的胯部，一阵阵熟女肉香味扑来，两人之间的氛围一下子变得极度暧昧色情。
我下体立刻坚硬的勃起，看着那性感的红唇离我越来越近，一阵口干舌燥，把嘴靠过去挨着妈妈的香唇，喘着粗气说道：“什么……什么事，妈妈你说。”
妈妈红晕的俏脸离我的脸距离不足5厘米了，美丽的大眼紧紧盯着我不放，露出海样深情，我们鼻尖已经快要碰到鼻尖，嘴唇都隐约已经快要碰到，她香艳的红唇在我嘴边微微张开，吐气如兰地说：“妈妈……妈妈今晚想和你做一晚上，宝贝儿子，你同意吗？”
妈妈居然提出如此淫荡无耻的要求，要我和她做一晚上，我心里一阵兴奋刺激，嘴唇微微在她丰满的唇瓣上摩擦，喘着气说道：“妈妈……妈妈……你可真淫荡……你这……”
我还没说完，妈妈红唇轻轻地在我的唇瓣上亲了一口，一阵销魂至极的味道从唇间传来，妈妈又深情地说：“妈妈把身心献给你，你不是想要妈妈的那里吗，妈妈今晚就给你，献给宝贝儿子，妈妈的心意…你明白吗？”
我再也受不了她的骚浪挑逗，一把搂住她的纤腰抱入怀中，立刻把嘴重重地按上她的红唇，同时不安分的右手立刻按上她高耸饱满的胸脯。
妈妈“唔！”地娇吟一声，被我抱住的娇躯一软，我右手如获至宝地开始揉搓这弹性十足的丰挺乳房，嘴吻上她丰满性感的红唇，嘴唇紧紧地贴在一起，这嘴唇软嫩饱满，无比嫩滑，含在嘴里香甜粉嫩，我心神激动，舌头立刻伸了进来，急不及待地拨开了她丰满的唇肉，探入她的小嘴中搅动，准备和她激情舌吻。
没想到还没碰到妈妈的香舌，妈妈一把推开了我，我们双唇还挂着一条透明的口水黏液，瞬间被撕断。
她红晕着俏脸站起了身子，妩媚一笑，在我耳边小声说：“小凡，别心急，妈妈今晚把什么都给你，不过妈妈饿了，你去外面买点吃的，不然怎么有力气呢。”
我指尖还残留着妈妈浑圆硕大的乳房形状，嘴里隐隐还留着她红唇间的香气，看着妈妈满脸媚态的娇俏模样，立刻狂喜道：“好好好，妈妈，我这就出去买！”

第87章 开苞妈妈的菊穴
吃过饭，我收拾东西，妈妈又去浴室洗澡了。
我时不时地看向浴室的方向，期待着美女出浴的美景。
过了没多久，妈妈就从浴室出来了，我立刻目光投过去，只见妈妈沐浴过后，本就白皙无瑕的肌肤，更多了白里透红的粉嫩诱惑，美艳的大眼上摸了精致的酒红色眼影，艳唇涂着大红色的口红，弯弯的长睫毛翘起，脸上画了很少见到的勾魂摄魄的浓妆，成熟高贵的艳丽俏脸上中带着艳熟的媚气，大波浪卷发随意的散落在肉感的香肩上，一副千娇百媚的模样。
身上只着一件几乎是透明的粉色薄纱吊带睡裙，露出两条春笋般白腻细长的胳膊，睡裙领口是圆领带着一圈蕾丝花边，两条优雅动人的锁骨下方，大开的胸部部位是精致的蕾丝镂空雕花，像盛开的花朵般缠绕在妈妈丰挺的雪白豪乳上，波浪式的花型蕾丝露出大半截的高耸酥胸和雪白的粉颈，睡裙里面清晰可见赤裸的上身，没有戴胸罩的奶白胸脯上两粒饱满的乳头傲然挺立着，吊带睡裙被妈妈丰满的豪乳高高撑起，将睡裙的前摆挺起了诱人的弧度。
睡裙的腰部紧紧裹住一条粉色的束带，勒出盈盈一握的柳腰，极短的睡裙裙摆堪堪只能遮住妈妈的私处位置，底部甚至刚好会露出内裤裆部的半截。
下半身居然穿着连臀的肉色丝袜，超薄丝袜一直从美脚包裹到美肥臀上面的腰部，紧紧裹住性感无比的腰臀曲线和丰腴的长腿，肉色丝袜在灯光的照耀下映出了诱人的肉欲光泽，闪耀动人，透过丝袜可以看到妈妈那美腿雪白如凝脂皮肤下的微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。
美腿的最下端的美脚穿着一双普通的凉拖，露出的花瓣似的白嫩脚趾头上涂着猩红的指甲油。
透过睡衣可以看见里面私处穿着一件粉红色高腰情趣丁字裤，丁字裤的两边勒到了腰部，勒出了胯间的嫩肉，下面仅仅只有一条淫靡的细线勒着肥厚阴唇的中间，那如大馒头般饱满鼓胀阴阜冒着热腾腾的热气，浓黑的阴毛露出在细如绳索的丁字裤边缘，却被梳理的非常齐整。
整个丁字裤都被裹在超薄肉色丝袜里面，看着简直淫靡到了极点，肉欲勃发。
睡裙的裙摆本来可以包住半个臀部，但被妈妈耸翘浑圆的大肥臀顶的高高隆起，变得只能遮住三分之一的臀部。
两瓣丰腴的屁股肉形成了诱人的蜜桃形状，配合着妈妈那盈盈一握的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的曲线。
肥美的香臀裹着肉丝，大半都裸露在睡裙下面，中间一条粉色的丁字裤的细带深深埋入丰美肥硕的臀瓣中间，恐怕不用力掰开臀瓣都没法找到。
妈妈这一身丰满白皙的娇媚肉体裹在若隐若现的透明睡裙里，淫糜至极的肉色连臀丝袜加上高腰情趣丁字裤，把她那令人销魂的丰腴曲线勾勒得淋漓尽致，构成了一幅充满煽情诱惑的风骚画面，看了令人极度血脉贲张。
我都看得大脑当机，楞在当场。
我看着妈妈摇晃着丰满妖冶的娇躯走出来，每动一下，都会带动浑身白花花的媚肉颤动，带着浓浓的女士香水味道和出浴后熟女阵阵沁人心脾的香气，一阵阵乳波臀浪，晃得我眼花缭乱。
眼睛直勾勾地看着妈妈，大裤衩已经鼓起了大包，妈妈将耳边几缕垂下的波浪秀发优雅的挽在耳后，露出雪白无瑕宛如天鹅般优美的粉颈，娇俏地笑着说：“小凡，你也快点洗一下，妈妈先到床上等你噢。”
说完，妈妈笑的花枝乱颤的，睡衣里面的豪乳也一阵晃荡，乳头隐约摩擦着薄纱睡衣起伏着。
我听了之后鼻血都快喷出来了，看着妈妈那妩媚的红晕俏脸，说出这种风骚的话语，我立刻说：“哈哈，好！”
我洗完澡出来后，妈妈对我说：“小凡，你去门口鞋柜上，帮妈妈拿个东西。”
“哦。”我不知道她还要拿什么，走到门口的鞋柜边，妈妈的声音传来：“打开鞋柜，上面第二排第一个的鞋子，帮妈妈拿过来。”
我打开鞋柜，上面几排琳琅满目全是各式各样的高跟鞋，我看到第二排第一个，是一双乳白色的高跟鞋，我从鞋柜里面拿了出来，这鞋子一看就知道非常昂贵高级，光泽质量都非常精致，细细的鞋跟足有10公分高。
妈妈倒真懂情趣，知道和我做爱还要穿上高跟鞋，真是准备周到。
我赶忙拿着鞋子过去找妈妈，此时妈妈从床上起来，活脱脱的是一个穿着情趣透明睡裙、高腰丁字裤、肉色连臀丝袜的淫荡美妇，散发着即将尽情做爱的淫糜气氛。
我把鞋子拿过去，蹲下来放在地上，妈妈轻抬玉腿，蹬上了这双10公分的乳白高跟鞋，立刻身材被衬托的更加高挑火热，本就硕大高耸的肥臀被顶的更加挺翘，加上这一些情趣打扮，简直就是一个精心准备好和情郎约会的发情的骚货！
妈妈拉着我的手，咬着红唇说：“小凡，快来爱妈妈吧。”
“好的，妈妈！”我急不可耐地说道，用力捏了一把妈妈裹着丝袜的滚圆肥臀，捏的妈妈不自禁的“啊！”娇吟了一声。
卧室里，此刻一片春色旖旎，正在上演激烈无比的香艳肉戏。
我脱得精光，压在妈妈的娇躯上面，撕开了妈妈的连臀丝袜，把那间高腰的情趣丁字裤分开，硕大无比的鸡巴直挺挺地整根没入着妈妈的嫩穴，一下又一下像是打桩机一般在她雪白滑腻的丰满娇躯上奋力抽插。
“啊……啊……啊……”妈妈发出动人的娇喘声。
妈妈如羊脂般的洁白肌肤布满了晶莹的汗珠，骚浪地扭着柳腰，摆动着浪臀迎合着我，我们性器紧密的结合在一起，娇嫩的蜜穴被插的淫液四溅，流得满床都是。
“啊……啊……啊……爽……爽死了……爽死了啊……”
交媾的淫荡声音和充满媚态的放荡叫声充斥房间。
只见这个丰满美丽的成熟艳妇跪坐着，嫩白的玉手撑在床上，上身只有一件情趣吊带睡裙，露出整块雪白粉嫩的美背。
此时她高高的撅起了浑圆饱满的丝袜肉臀，那挺翘的美臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的美臀在这个姿势下更显硕大，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，淫糜的肉感迎面扑来。
一条细小的玫红色丁字裤仍然穿着，但是已经被拉到了一边勒在了她美臀的丝袜上。
顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的修长美腿跪坐在一张大床上，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，下身的丝袜千疮百孔，到处是裂开的洞孔和破损的抽丝，丰满的美腿嫩肉从丝袜的口子中挤压出来，她的腿上还穿着10公分的玫红色高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。
我一只手死死的抓着妈妈肥美的大屁股的臀肉，黑色的粗大肉棒在妈妈下体私处湿热的蜜穴迅速进出着，妈妈蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的彻底敞开着，被肏弄地翻进翻出，大量的淫水沾湿了我性器官周围的毛发，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。
妈妈高高撅起的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。
我粗重的喘息和妈妈娇柔的浪叫声不停地在房间回荡，就能想象出此刻那房间里的激情肉戏是多么的火暴激烈。
“嗯啊！妈妈！你这丝袜屁股真性感！又大又圆，你真是太骚了！”我喘着粗气，大声叫道，下体不停抽送的肉棒看着就像发动机的马达，这速度之快仿佛都有了残影。
“啊…啊…老公…你的大鸡巴…太厉害了…啊…肏的妈妈…爽死了……嗯啊…”
“妈妈，大屁股再翘高点！腰压下去！对！肏死你！”
“肏我…肏我…啊哦…肏死我吧…好老公啊…嗯啊…妈妈要…要死掉了…嗯啊…老公…好舒服…啊哦…又顶到花心了…啊啊…又要被你顶穿了…嗯哦！”
我看了看身下被我肏干到失神的美母，我发自内心的笑了。
几小时后。
卧室里回荡着“嗯……啊……”的娇吟声，这声音带着浓得化不开的腻意，充满了熟女妩媚诱人的腔调。
从淋浴室到妈妈卧室床的地上，有一大片连续的水渍，好像是从浴室出来也没擦干，就上了床，连绵的水渍上还有些许精斑的淫糜痕迹。
卧室里，窗户上厚厚的窗帘紧紧关闭，房间里面的大灯敞亮地开着，里面根本看不出外面是白天还是黑夜房间正中间的大床上此时一片狼藉，床单扭曲散乱，一半都已经拖在地上。
满地都是妈妈四散的衣裙，那间粉色的睡裙已被撕成了碎片，掉落在卧室的地上，整间卧室充斥着一股汗液和男女交媾的异味，夹杂着妈妈卧室一直都有的各类化妆品形成的芬芳香气，还有一股带着性液味道的甜香。
地上的水渍从浴室门口一直延伸到床前，那床单半湿半干，我们去浴室里面洗了澡，也没来记得擦干身体，就又疯狂地回到了这床上再次交媾。
除了这水渍，卧室满地到处都是淫汁精液干涸的污秽痕迹，可想而知这里的淫荡性戏有多么激烈。
中间的大床上，两具火热的胴体紧紧的缠在一起，妈妈趴在床上，此时浑身潮红，雪白滑嫩的肌肤上青一块红一块，还有无数深红色的吻痕，上身赤裸，下体的高腰情趣丁字裤仍然挂在裆部，肉色连臀丝袜被撕开无数个缺口，雪白凝脂般的嫩肉从缺口中被勒出。
脚上乳白色的10公分高跟鞋一直穿着，裆部的丝袜被从屁眼到私处撕开个大口子，她趴在床上，上半身压在床单上，雪白的豪乳被压扁，溢出不少丰美的乳肉，玉手紧抓着床单，微微抬起臻首，高高撅起丰腻雪白的肥臀，丁字裤被瓣开到一边勒在肥臀上。
滚圆肥嫩的肉丝美臀上，臀肉此刻已一块一块全是红印，娇嫩鲜美的蜜穴口，满是汁水的肥厚阴唇已经有些红肿，一根粗大无比的黝黑巨棒的大龟头正在穴口的嫩肉上不停厮磨，挤出一股股淫液蜜汁，青筋膨胀的大鸡巴上粘满了晶莹粘白的淫液，下面的床单上也早已浸淫湿透了一大片。
妈妈此时双眸微闭，满脸赤红，嘴角却挂着淫荡的媚笑，微微扭动着肥臀，蜜穴口被大鸡巴研磨挑逗出一股股蜜汁，大量春水花蜜打湿了蜜穴下面粉嫩的菊花，美丽性感的屁眼上，含苞待放的粉红色的菊花花蕾被淫水浸润的娇艳欲滴。
丝袜大腿根部挂着我乌黑硕大的睾丸，那里也一片红肿。我健壮的身子跪在她身后，脸上流出淫邪无比的笑容。
“不……不行了……老公……你……再做的话……妈妈要被你干死了……已经那么多次……妈妈那里真的不行了……水都要流干了……”
妈妈摇晃着高高撅起的丝袜肥臀，嗲声嗲气的娇吟着，这声音就像是对丈夫撒娇的小女人一般。
“没事的妈妈，我不弄你的小骚屄了，我换一个地方，插你的小屁眼……我刚才也抹了润滑油了。”我看着妈妈这等淫贱骚浪的样子，淫荡地笑着。
“你真的要弄妈妈这里啊……”
妈妈甜的发腻的娇吟浪叫声就在我耳边响起。
“当然了，妈妈不也同意了吗？”
我大鸡巴磨了一会儿妈妈的肥穴，就往上滑移了一段，双手用力掰开妈妈肥腻的雪白臀肉，使她粉红的菊花后庭完全露出，此刻上面一圈圈细细的纹路绕成一个小小的粉红色菊眼，上面已经布满了淫液。
我的鸡巴上面布满了油腻的润滑油一样的液体，不完全是两人分泌的爱液，我把大鸡巴顶在那粉嫩的菊花上，在滑腻的润滑液的帮助下，再加上那里全是蜜液汁水，大龟头微微顶进去了一点。
“老公……你那里太大了！妈妈有点怕，啊！疼啊！”
我完全不管妈妈在那哀嚎，死命抱紧妈妈肥臀的嫩肉，顶送自己的肥腰拼命把粗大的鸡巴往妈妈娇嫩的菊花屁眼里面顶送，用尽全力卡进去了半个大龟头，被紧窄无比的菊门夹的有点疼痛。
妈妈只觉下体后庭一阵撕心裂肺的疼痛，像火烧一样，她本能的肥臀向前缩，想要摆脱后门里这火热硕大的肉棒，然而她被我死死抱住大屁股，两人下体紧密贴在一起，根本无法做丝毫分离，反而她因前扑而变得趴伏在床上，更方便我从后插入。
自己的菊眼好像要被撑爆般，那种巨疼让她忘记了所有一切，忍不住从口中疾呼道：“啊！真的……好疼！……老公……我……好疼……真的不要……啊！”
我看到妈妈娇媚的俏脸露出痛苦难耐的神情，心里满满的只有对妈妈的怜惜疼爱之情，连忙安慰道：：“宝贝妈妈，没事的，放松一点，很快就会好的，你不是已经答应我了嘛！”
我完全没有停止的样子，还在抱紧妈妈的屁股，一下一下地试图把鸡巴塞进她菊花里。
妈妈此时趴在床上，还是保持着撅着屁股的姿势，抬起头来，红晕的俏脸，皱着眉头对我说：“小……小凡……那你轻点……你……啊！啊！啊啊！！！”
妈妈正和我说话间，她身后的我乘她一分心，用尽全身力气猛力的一顶，在润滑液的帮助下，那根又粗又硬的大鸡巴猛地撑破菊花口的限制，一下子塞进去大半根，硕大的龟头直直地盯进了直肠深处。
“啊！！！”妈妈撕心裂肺的惨叫一声，浑身剧烈颤抖，媚脸疼的发白，螓首死死地垂在了床单上，大口大口地喘息着。
我的巨根本就比平常男人粗大许多，此刻整根插入了妈妈的屁眼菊花，这种感觉就像是有根大特棒子往屁股里捅一样，妈妈疼得连呼叫的力气都没有了。
“妈妈，你太紧了，我好爱你！”我盯着妈妈被自己插入的菊花，肥厚的括约肌的紧紧的挤压我的肉棒，这极度紧窄的感觉是前所未有的，我忍不住在她的菊花里开始缓缓抽动起来。
妈妈被我按住开始肛交，埋首在床上连话都说不出来了，大大的美目里面隐隐有了眼泪，双脚乱蹬，身体因疼痛而颤抖不已，一副楚楚可怜的娇柔模样。
痛苦满面的妈妈扬起俏脸，皱着柳眉对我说：“小凡，妈妈让你轻点，你还那么用力！”
肛门菊花塞满的肉棒让她说话都费力，她苍白冒着冷汗的俏脸就这样看着我，随着下体肛门塞入的肉棒，眯着媚眼，一副迷醉而又痛苦的神情，豆大的汗珠从艳丽的脸庞上滴下来。
“疼……小凡……妈妈疼……真的……你慢点……”妈妈气若游丝地娇吟着，直肠壁紧紧夹着我的大鸡巴，刮过的龟头棱角让妈妈的菊门不断本能地收缩，然后再在她的意识控制下放松，使得菊门像小嘴一样蠕动张合不停。
我只能停下来，温柔的安慰着她。
过了好一会儿，我才缓慢抽送起来，粗大的肉棒缓缓一插到底，破开紧窄菊花的内壁，再缓缓地抽出，然后再送入，虽然速度很慢，但每一下都实打实地大鸡巴全根没入这美艳粉嫩的屁眼。
妈妈敏感的直肠壁不停的被大鸡巴刮弄肏干，让她的后庭不断本能的蠕动收缩，我抽送的幅度和速度慢慢越来越大，加快与自己直肠壁摩擦，菊门的褶皱被我的肉棒不停带出塞入，像小嘴一样开始吮吸我的肉棒，剧烈连续的摩擦让菊门隐隐有些红肿，“老公……老公……你……你要弄死……弄死妈妈了……啊！好疼……要被你……被你干死了……要被你干死了……啊！”
妈妈的菊蕾口紧紧地箍着我的大肉棒，这里面比她的蜜穴阴道要紧窄很多，一圈圈括约肌紧实绵密的环着束紧了不断进出的大鸡巴，在我的不断肏弄之下，润滑液充分沾满了她的菊花内侧的嫩肉，紧绷的身体渐渐舒展开来，里面的肠腔变得滑腻温热起来，渐渐地，一丝丝不同于蜜穴被肏弄的奇特快感开始从后庭直肠中传来，让妈妈的俏脸重新布满了红晕。
我开始飞快抽送着自己胯下的巨茎，猛力肏干起妈妈的处女菊蕾起来，双手用力揉捏着她那对高高撅起的肥美大白臀，撞击出一阵阵荡人的白腻丝袜臀浪。
粗大的鸡巴在娇嫩的菊蕾内不断进出的画面极为淫糜，那根大鸡巴与菊花后庭的结合处的下方，此刻无人照顾的红肿蜜穴湿润无比，肥厚的阴唇上饥渴地布满了不停分泌的新鲜蜜汁，仿佛随着我的撞击还在颤动着，几滴汁水被撞击地洒落在床单上。
“妈妈……我会好好疼爱你的……妈妈……你这里也是我的……让我来好好……好好爱你……爱你……我好爱你”
我语无伦次说着这肉麻的情话，这露骨的宣爱表达让妈妈羞恼的臻首低低埋入柔软的床单中，大波浪秀发散落在床单上，丰腴雪白的丰满娇躯随着菊花后庭上的鸡巴的肏弄不停颤动着，此刻她身上除了下体那条只能增加情趣的高腰丁字裤外，就只有两条丰腴修长的美腿上裹着的破烂肉丝丝袜，和美脚上始终蹬着的乳白色高跟鞋。
“妈妈……等会儿就不疼了，你忍忍，啊！太紧了……爽死我了！你这……你这屁眼……真是绝了！”
妈妈肥硕滚圆的肉臀上还裹着超薄的肉色丝袜，臀肉此刻被我的大手掰开到了极限，露出的粉红色的娇嫩菊蕾此刻已被撑成了一个大洞，我粗大至极的肉棒开始狠狠地肏弄这妖艳无比的美丽屁眼，分粉红的菊蕾口的嫩肉被都肏弄的翻进翻出，隐隐能看见一些血丝。
“嗯……嗯……嗯……啊！你……你讨厌死了……嗯……啊……啊！”
一开始钻心的疼痛逐渐过去，屁眼里被润滑液逐渐弄得湿滑，菊花的菊道也被我的大肉棒撑开了适合我抽插的口子，妈妈本来成熟秀丽的俏脸有些发白，此时逐渐又恢复了潮红，不断放松着直肠里的括约肌的嫩肉，接纳吞吐着插入的肉棒，一股股深入骨髓的异样快感从下体传来，酥酥麻麻的，让妈妈娇喘不已。
我发现妈妈似乎已经接纳了自己插入她菊花的鸡巴，这紧紧包裹的快感比蜜穴还要爽上几倍，看着，撅起丝袜肥臀露出粉嫩屁眼被自己狂插狂肏的极品美妇人，肛交蹂躏征服自己美艳无比的女神妈妈身上最后一块处女宝地，让我心理上又充满了征服的快感，我开始毫不留情地大力抽插鸡巴，肆意肏干妈妈的屁眼菊花来。
“别……别这么用力……啊！小凡……亲老公……太用力了……疼……好疼……儿子……老公……慢点啊……啊！好舒服……啊！”
妈妈敏感娇嫩的菊蕾被我的肉棒粗暴的奸淫起来，直肠黏膜不停被我的肉棒无情的刮刷，肛门里撕裂般的痛楚夹杂着直肠被肏弄传来的越来越强的快感让她不停扭动，硕大滚圆的肉丝肥臀不知道是欢迎还是拒绝，淫糜地左右前后轻轻摇摆迎合起来，被强行分开的丝袜美腿一阵阵颤栗。
“舒服……舒服了没啊……妈妈……你这里太美了……我肏死你！肏死你的屁眼！肏死你！”
我硕大的龟头直挺挺地深入妈妈直肠深处，肛交的快感果然更加爽过蜜穴的做爱，我的身体索性重重地压趴到妈妈躺着的美背上，下体紧紧抵住妈妈翘起的肥臀，把她整个身子压在了身下，妈妈本来撅起的肥臀也被压到床单上，趴在了床上，承受着我全身的重量，只是她的肥臀太过挺翘，极度适合后入做爱的造型，让她即使平趴着也高耸地翘在身后，丰腴的丝袜美腿绷的笔直，高高凸起的肥臀迎合着身上儿子硕大的鸡巴在自己的屁眼里面疯狂肏干。
我把脸趴在妈妈充满了成熟妇人风韵的脸蛋边上，从背后不住狂吻舔弄她红嫩至极的俏脸，啃咬着她圆润丰满的耳珠，奸污她屁眼的肉棒不间歇的疯狂挺动，每次都毫不留情地齐根插进，窄小的屁眼被我的肉棒撑得又圆又大，每次抽出都带出嫩红的肛肌，肏进去则把那美丽的褶皱卷进去，润滑油腻的肛道已经变得极度适合做爱，像是粉红的小嘴般贪婪地吮吸着我的鸡巴。
“嗯嗯！啊！啊！啊！你肏死我了……肏死妈妈了……啊！啊！爽死了……爽死了……啊！啊！妈妈要你……干我的屁眼……干死我！干死妈妈的屁眼！啊！啊！用力啊！啊……乖儿子……啊！亲老公啊！”
自己娇躯被身上儿子死命地压在床上，菊道内壁居然也开始分泌出激动的液体，疼痛感已经完全感觉不到了，有的只是菊道肉壁上传来酥麻无比的电流，蜜穴被插入性交的感觉明显不同的快感，大鸡巴疯狂的肏弄屁眼把自己菊蕾后庭捣得一片火辣辣的酥爽快感，下方空空荡荡的蜜穴传来饥渴难耐的情欲春潮，让上面被塞的火热的菊花屁眼感觉更加充实，阴道里面一波一波不断分泌着大量爱液，全都流到了床单上，淫糜无比的湿了一大片，让妈妈涌起一阵要用手指伸进蜜穴口抠弄自慰的欲望，实在是爽到极点，快感连连。
“……天……天啊！太美了……太爽了！大鸡巴……大鸡巴儿子……大鸡巴老公……爱死你了！妈妈爱死你……爱死你……大鸡巴老公……快肏死我！我要你的大鸡巴！我就要！我就要你！！”
妈妈紧闭美目，俏脸涨得绯红，一声声淫荡的娇吟从微张的艳唇里吐出来，畅快无比的她彻底进入了肛交的愉快状态，赤裸的丰满娇躯在我身下婉转呻吟，被我大鸡巴在屁眼里狂肏猛干，各种淫荡的浪叫不绝于耳。
刚才还在求饶呼救的妈妈，没过一会儿就被我肏屁眼肏的儿子老公喊起来了，一对母子已然变成了不要脸的奸夫淫妇，在大床上像两条肉虫般紧紧交缠在一起，结合的部分还是那肮脏的屁眼菊花。
“啊！啊！啊！老公……大鸡巴老公……人家要死了！妈妈……妈妈要死了啊！啊！！”
卧室的大床上，妈妈被屁眼里塞满的肉棒肏弄奸淫到了极限，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经，放浪形骸地大声浪叫着，两条肉丝大腿拼命地绷直，10公分的乳白色高跟鞋在床单上一阵狂乱的乱踢乱踩，直肠里括约肌一阵阵收缩，深处敏感的腺体被刺激到了极点，娇躯紧绷，疯狂抽搐起来。
“啊！啊……我也要……也要不行了！啊！啊啊！！”我狂吼一声，大力在妈妈的菊花蕾里顶送了几下，酣畅淋漓地在她肛门深处机关枪似的喷射出一大股精液，喷射力量之大，让妈妈白腻的小腹之间的白肉一阵阵地鼓胀蠕动，腹部都微微有些隆起。
他脱力地从妈妈身上下来，瘫软的肉棒拔出妈妈的屁眼，那原本被他大鸡巴塞得满满的菊蕾此时已经完全空了，娇嫩的菊花瓣所在的屁眼位置此刻留下了一个粉红的大洞，菊蕾口被撑的变大了几圈，周围深邃的洞穴翻出了鲜红的屁眼嫩肉，淫糜地往外留着浓密的白浆和体液。
妈妈趴在床上，气喘吁吁地起伏着，娇躯和肥臀还在一阵阵颤动，似乎在回味刚才肛门里无数多神经末梢被摩擦抽送带来的极限快感。
我只是稍作休息，待呼吸均匀之后，又翻身起来，将妈妈丰满滑腻的身躯压在身下，抱住她肥嫩雪白的肉丝圆臀开始淫邪地扭动着下体，肉棒又已经硬了起来，不停的在妈妈撅起的肥臀上的菊花蕾和湿润饥渴的蜜穴间撩拨刮擦，顶撞研磨，耸动下体向她求爱。
妈妈似乎已经习惯和我激情无比的交媾，知道儿子只要上了床就有好似无限的精力，她马上娇喘呻吟起来，玉手撑起娇躯的上本身，雪白丰满的豪乳晃荡在胸前，淫荡地分开了肉丝双腿，将自己的秀发拨到一边，淫贱骚浪地回头甜笑着看着我，等待着我对她下体两个极品蜜洞再一次的蹂躏和鞭挞。
我马上好似得到了恩准一般，先是把大鸡巴插进了妈妈汁水四溢的蜜穴阴道内，死命肏干了一阵，肏的妈妈娇喘连连，爽快无比。
随后又把鸡巴拔出来，滑到已被撑成大洞的粉嫩菊花蕾里面，把刚沾满蜜穴里淫腻爱液的龟头在菊花洞口研磨一阵，弄的菊门全是爱液的湿滑，随后腰间用力一挺，那粗大的鸡巴又直直的全根肏进了妈妈后庭菊花里，这一次再也没有第一次的疼痛感，有的只有肛门被塞满的酥酥麻麻的快感，妈妈立刻俏脸爽的一股透骨的媚态，又开始享受这肛交的奇异快感，卧室里“啪啪啪”的交媾声，和妈妈放浪销魂的呻吟再度响起。
妈妈快乐又淫荡的娇浪叫声夹杂着我淫邪的调情话语，我一会儿插着妈妈的肛门，一会儿又把鸡巴塞进妈妈饥渴的蜜穴中狠狠肏弄一阵，安慰她那里肉欲难耐的嫩肉和敏感的子宫，就这么一会儿的功夫，妈妈就被我摆出好几个羞耻的姿势尽情交媾着，浑身的媚肉香汗淋漓，激动万分地与我的身躯紧密交缠，一刻都没法分离，娇俏的脸上充满了欢愉，满脸都是对我的柔情蜜意。

第88章 情欲狂夜
“啊！啊！啊！小凡……好老公……大鸡巴老公……啊！啊！好厉害……啊！……啊！啊！…”
只见妈妈此时被我摆出了一副把尿的姿势抱在床上，我坐着的姿势，妈妈被死命分开修长丰腴的丝袜美腿，那美腿上面的丝袜早已破烂不堪，上面布满了各种精斑粘液，一片狼藉，上身靠在我的怀里，下体的肥臀坐在我的胯间，淫糜无比的下体和我的大肉棒紧密结合，茂密的阴毛上全是粘稠的爱液和干涸的白浆。
仔细看，妈妈那娇嫩肥厚的阴唇直挺挺地暴露在外，上面布满了不停溢出的爱液，阴唇隐隐有些红肿，但是此刻却无人照顾，仿佛在饥渴地流着口水，而娇艳蜜穴的下方，一根粗大无比的巨棒满满地塞入着这丰腴美女的菊花屁眼里，正在疯狂上下抽送着。
我抱着妈妈的大腿根部的嫩肉，不停的上下耸动自己的大肉棒，同时胯部硬生生地把妈妈的肥臀给顶了起来，每次顶击都好似要把妈妈的给顶飞，但肉棒死死塞在屁眼菊花里，巨大的肉棒把屁眼塞得严丝合缝，看起来都有种妈妈的屁眼被钉在我的大鸡巴上的错觉。
两人屁股底下是一大块湿透了的床单，全是满满的蜜穴流下的爱液，还有两人的大腿根处、会阴、到处也是湿的一塌糊涂，整个下体都狼狈不堪。
两人就用这种把尿似的坐着后入的淫荡姿势做爱，直到再次把妈妈送上极乐的巅峰。
感受着怀里瘫软的玉体，从妈妈的菊花里拔出了大鸡巴，我放下妈妈，让她休息片刻，我则走进浴室洗去草草清洗黏糊的液体。
感受着怀里瘫软的玉体，我放下妈妈，让她休息片刻，我则有些尿急，走进浴室方便了一下，又草草清洗了黏糊的液体。
待我从浴室出来，心爱的女神妈妈正赤裸着雪白凝脂般的娇躯坐在床上，一双丰腴修长的美腿上裹着破烂的肉色丝袜，优雅地侧面交叠着，滚圆的臀部支撑着坐起的极度妖艳的上半身，纤细的柳腰上，胸前挂着两个硕大丰挺的乳房，深红色乳晕中娇嫩的乳头完全勃起，一头乌黑的大波浪秀发侧挂在一边，秀发的末梢盖到了一侧的乳肉上，另一边露出雪白的粉颈，她俏脸绯红，浑身布满激烈性事的潮红，偏偏一副庄严肃穆的姿态，让人看着既像是淫荡无比的妓女，又像是端庄典雅的贵妇。
我呆呆地看着妈妈，刚才眼前的美女已经被我肏的下体一片狼藉，一副贱货母狗的模样，但我此时却感受到了以前妈妈的端庄。
“小凡，呆着站那干嘛！”妈妈艳红的丰满嘴唇一张一合，配合这赤裸的女体画面，看起来极度妖媚动人。
妈妈妩媚的看了我一眼，随后扭动性感至极的妩媚娇躯，姿态优雅地走下床来，一步一摇地走到浴室门口，赤裸的她扭动着丰美的女体，滚圆的肉丝臀部幅度极大的摇晃着，肉丝美腿晃出一阵阵腿浪，双腿间还有一股股爱液微微沿着大腿根部流淌下来，身后紧实肉感的臀瓣也流出一丝蜜液，配合着仍在腿上的10公分高跟鞋，火热的娇躯晃得我一时都失了神。
她走到我面前，此时穿着10公分高跟鞋的她身高已经和我差不多了，我看着她美艳红晕的俏脸、雪白嫣红的肌肤、丰满成熟的赤裸胴体，一阵阵交媾后的腥臭异味和妈妈身上的肉香扑鼻而来。
我看着她艳丽的脸庞，她表情荡出一缕缕情意，慢慢地绯红起来，她伸出玉手，爱恋地抚摸着我的脸庞，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，喷着炙热的气息，甜腻柔声对对我说：“小凡，我的宝贝儿子，还要和妈妈继续吗？”
我目瞪口呆地看着她，鼻尖全是她手上的香气，眼前散发着热腾腾香气的成熟肉体让我头晕目眩。
我们深情地凝视良久，奋力一把抱紧了妈妈的娇躯，死命地把这火热的胴体抱进怀里，香风扑鼻，我疯狂地在她耳边呼喊着：“妈妈，我还要！我还要！”
妈妈被我抱的紧紧的，妖媚的嘴角荡起笑意，她缓缓推开我的怀抱，上前一步亲密地用性感的艳唇亲吻了一下我的嘴唇，悄悄在我耳边甜甜地说道：“那你像刚才一样坐在床上。”
妈妈浪荡地推开了我，扭动娇躯走回了大床上。
我也飞快的坐到床上，只见妈妈扑进了我的怀抱，扭过身子，让自己回复成刚才那把尿似的后入姿势，坐在我的腰间，用自己的菊花屁眼研磨我已经软趴趴的肉棒，手指深入自己红唇里咬着，浪荡无比的眼神看着我，娇声说道：“小凡，好老公，快硬起来，妈妈的屁眼要你的大鸡巴了，快点快点！”
这赤裸妖媚的火热女体进入怀中，肥美而弹性十足的滚圆屁股坐进胯部，我哪里还能忍得住，大鸡巴飞快地完全勃起，妈妈稍微将美臀调整了下姿势，扭动性感的腰肢，让我的鸡巴沾上了一些蜜穴里的汁水，随后两人配合得十分默契，亲密无间地很快就把大肉棒重新塞回了菊花后庭中，又开始大力肏弄起来。
“啊！啊！啊！好老公……好儿子……啊！啊……大鸡巴老公……啊！啊！！”
下体粗大的肉棒开始奸淫自己的屁眼，妈妈的大波浪秀发如波浪般飞舞着，抛洒在雪白凝脂般的胸前，她主动地不停耸动硕大滚圆的美臀，乳白色高跟鞋踩着床单，轻抬肉丝粉腿上下吞吐着身后的肉棒，一副高傲骚浪的女骑士模样，臀部弹性十足的臀肉一下一下击打在我的胯间，臀浪四起，下体酥麻无比的快感传来，她转过头放浪形骸地向我抛着媚眼，胸前的豪乳狂抖不止，荡出一阵阵淫糜至极的乳浪，暴露在前面的蜜穴很快又开始分泌爱液淫水，缓缓流淌出来，流到了和我肉棒结合的菊花门口，打湿了一片，柔嫩的阴唇颤动着，抽搐着，仿佛在召唤着我来临幸。
我掰开妈妈滚圆肥臀的臀瓣，让她屁眼更加敞开迎接自己的肏干，宣誓对妈妈屁眼征服的主权，粗大的鸡巴死命肏干着妈妈的后庭，干得她肉臀一阵阵颤动紧缩，狂扭肥臀，让她快风骚地扭动屁股迎合我的肏干。
我肏弄了一阵妈妈紧窄的屁穴，抽出肉茎，把妈妈改变姿势仰躺在床上，我架起妈妈的粉腿，把她的双腿分开，只见敞开的两腿中间，被撕开口子的肉丝中间，粉嫩的蜜穴娇艳欲滴地疯狂分泌着蜜汁，这淫糜的画面激的我更加饥渴。
“小凡……你还等什么呢……老公……快来……快来肏妈妈的骚屄……妈妈给你肏……快来肏死妈妈！”妈妈扭动着身体，用骚浪至极的淫话挑逗我的神经。
我血气上涌，纵身一挺，把那双完美炮架般的美腿架在肩膀上，大鸡巴全根没入，死死地插进早已饥渴难耐的汁水四溢的蜜穴中，插得一股蜜汁四溅，溅的我一裤裆都是。
妈妈的蜜穴被肉棒塞满，满足无比的她媚意十足的浪叫起来：“啊！啊！啊！就是这样……啊！啊！啊！老公快……快点……啊！啊！干死妈妈……啊！啊！干死妈妈！快……啊！啊！啊！天啊！天啊！啊！肏死妈妈……啊！啊！”
“啊……啊……嗯！妈妈……啊！啊！爽死了……爽死我了！”
我激动地抽送着肉棒，开垦着我进入的妈妈火热蜜穴。
我眼里只有心爱的女神妈妈的浪荡模样，鲜艳欲滴的饱满红唇就在眼前。
我忍不住抱紧她的臀部用手拖着，重重地吻上她的红唇，舌头探入她的小嘴中搅动，妈妈立刻动情地主动迎唇相就，嘴唇紧紧地与我激情地纠缠在一起我仔细吮吸着那柔软的香舌，妈妈香舌被我用力吸住，我的唾液混在一起，不时发出“啧啧”之声，十根纤细的玉指动情地绕到我身后，扣紧了我健硕的臀部，把我的下体拉的更近，更加火热的塞进她的骚逼里。
妈妈发出“唔唔唔”被吻到几乎窒息的声音，丝丝晶亮的唾液从我和妈妈热吻的嘴唇间不断落下来，妈妈用她的香舌疯狂地卷住我的粗舌，吸吮着我的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的淫荡感觉。
抽插了一会儿，我又把鸡巴插进妈妈的菊穴里，就这样不断地在妈妈蜜穴和菊穴之间来回抽插。
我硕大无比的肉棒来回肏干着妈妈的蜜穴和屁眼，压挤着又无法并拢地交叉在妈妈紧窄的下体。
妈妈的下体两穴弹性十足，我们母子两人紧密地贴在一起，下体肉穴中的肉棒插进插出，带着一阵阵四溅狂流的蜜汁，肉棍充斥在妈妈本就狼藉无比的下体中，带着阴唇和屁眼的嫩肉也同时翻进翻出，就像两张小嘴般吮吸着火热的肉棍，娇小紧窄的阴道内和菊花肛门里的嫩肉紧紧夹住上下翻飞的粗壮肉棒，一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕住肉棒，收缩夹紧，套弄着，一时间肉欲横流，淫荡到了极点。
“小凡……宝贝儿子……妈妈……妈妈被插死了……被你肏死了……要肏死了……老公……妈妈下面被塞满了……大鸡巴老公……爽死妈妈了……爽死了……啊！啊！啊！”
妈妈媚眼爽的快要翻白，被下体耸动的肉棒插的都快要发疯，娇呼中夹杂着淫浪骚媚的满足感，下体两穴酸胀充实，浑身颤抖，爱液狂流。
她红唇大张，疯狂地浪叫着。
一时之间，卧室里只有“啪！啪！啪！啪！”两人肉与肉相撞发出巨大的响声，下体不停传来的“噗嗤噗嗤”的两穴抽插声。
我带有节奏的肏干着妈妈的两穴，我们两人互相配合地亲密无间，很快我就进一步提速，肉棒和两个淫液四溢的美穴看起来仿佛是肉身制作的机器一般流畅顺滑的运行着，而且运行的越来越快，插得妈妈的浪叫声越来越大声。
乌黑滚圆的睾丸随着肉棒的肏干，争先恐后地不停上下拍打在妈妈肥美的雪白大屁股，和阴蒂阴唇上，发出“啪！啪！啪！”的激烈声响，击打着那里一片片赤红的印子。
妈妈只觉酥酥麻麻、肿胀快意的至高快感，随着火热的大肉棒的绞动，蜜穴嫩肉传来的快感几乎要贯穿自己的身体，她窒息般的挣脱了我不停追逐的嘴唇，大口呼吸喘息声，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，挺入蜜穴被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒也让她爱意连连，她修长的肉丝双腿不由自主地缠上我的腰，交叠的高跟鞋靠在了一起，媚眼死死盯着我，情义缠绵地快要滴出水来。
妈妈雪白肉感的臀瓣被我分开到了极致，粉嫩的肉丝大腿被我粗暴的分开架在肩头，妈妈香汗淋漓，吐气如兰，下体火热的肉棒四溢肏弄着这绝美女神的两穴，我激烈插着妈妈，拼劲全力的冲刺已让她难以承受得神魂颠倒，一身白花花的媚肉晃得东倒西歪，配上肉丝长腿和乳白色高跟在我身上摇晃着，简直就是淫糜放浪至极。
大床上如此火爆透顶的做爱场面，我们两个人都满身大汗，浓烈的交媾异味像化不开的雾气，充满着整个卧室，妈妈不知廉耻的蜜穴和屁眼里面，硕大的鸡巴把她肏的淫态百出，哪里还有端庄的女总裁和贤惠的母亲模样，就是被插到发情发浪的淫贱母狗。
妈妈转头看着我，满脸潮红，艳丽的脸庞随着身体被肏弄而不停摇晃着，感觉快要晕眩晕死的快乐失神模样，我按耐不住，看着快要失神的妈妈和溢出津液的嘴唇，在一阵狠命奸干后拔出肉棒，把肉棒送到妈妈性感的红唇边上，叫喊道：“妈妈……妈妈……快给我舔一下……给我含一下……”
妈妈媚眼勾魂地直直地看着我，美眸含春、桃腮晕红，秀发散落。
我颤抖着激动的把肉棒送到妈妈的唇边，身为雌性交配的本能驱使着她的大脑，妈妈毫不犹豫地张开性感红唇，一口含住了我的鸡巴。
一股温软柔嫩至极的触感从我的龟头上传来，只感觉被一个温热潮湿的洞穴包裹住，然后一个滑腻灵活的粉舌就裹上我的龟头，舔舐起来，一阵强烈无比的快感从下体袭来，我一阵剧烈的哆嗦。
妈妈的动作早已十分熟练，把红唇撅成成阴道的模样前后套弄着，而且还时不时用舌尖刺激着我的马眼，滑腻柔软的丁香肉舌在我的龟头上又舔又绕，缠绕着翻滚着，大大的媚眼专注地看着我，目光里透露着的都是含情脉脉的爱意，螓首不停的变动着角度，时而将我的鸡巴吐出舔弄我的睾丸和肉棒的棒身，时而又将我的鸡巴含入口中卖力的吸允吞吐，丰满的艳丽红唇紧紧裹住我的肉棒，软软的包裹着，爱恋地亲吻含弄着我的睾丸和龟头，晶莹的口水顺着她的红唇流淌下来，舔的我的鸡巴上布满了她的口水，在灯光下闪闪发光。
我都快要受不了妈妈这淫糜至极的熟练口交，很快只感觉腰间一麻，阳精不能抑制地从马眼喷射而出，我来不及抽出妈妈的红唇，一半的精液射进了她的嘴里，还有一半淫糜地一股股射到了她脸上。
看着妈妈伸出娇嫩的丁香小舌搅动精液的样子，我的肉棒不受控制的再次硬了起来，大手紧抱着妈妈，再次狠狠插入妈妈的蜜穴，巨大的快感让妈妈完全顾不上满脸的精液，她就这样放浪地抱紧身上的我，大声淫叫。
“老公……啊！啊！太厉害了……啊！啊！太美了……啊！啊！啊！肏死妈妈了……啊！快了……快了……老公……大鸡巴老公……妈妈要来了……要来了……快啊！快啊！要死了……要死了……啊啊啊！”妈妈满脸都被我射的布满白色的精液，一副骚浪无比的表情，放声大叫着。
“我爱你……给你……给你……全给你……妈妈……肏死你……我……都射给你了！”我看着身下变成淫娃的女神美母，大声叫喊着，加速抽动着肉棒。
突然紧窄无比的湿滑穴道刺激着我的大肉棒一阵阵抖动，我们两人都快要到了极限，至高的快感在召唤着我们。
“啊啊啊啊啊！！！死了……死了！我飞了！！死了！啊啊啊！！！”
“啊啊……啊啊啊！！！”
迎接着绝色美母宫口喷出的水流，我疯狂地射出了精液，同时狂顶腰部，紧紧夹住妈妈的蜜处，肉棒死死抵住妈妈的蜜穴穴口，浓稠精液全部如洒水枪一般，滚烫激射，一股又一股的，全部喷洒在妈妈的子宫花房里，我和妈妈两个人保持着极为淫靡的姿势，妈妈被我架起双腿在我肩膀上，下体的死死钉在我的鸡巴上，我们两人肉贴肉，仿佛被胶水沾在了一起。
这无比酣畅淋漓的性爱告一段落，妈妈被我射的媚眼翻白，布满精液的俏脸露出爽到极致的媚态，放浪的高声狂叫，酥爽入骨的快感把她大脑的理智击的粉碎，娇躯连连剧颤，身上每块媚肉都随着我的喷精颤动着，掀起一阵又一阵乳波臀浪，这样子一直颤动、抽搐、痉挛，直至最后整个蜜穴内每一块嫩肉都在不住的颤抖着，淫水狂泻，顺着蜜穴口四溢。
我们母子两个人喘着粗气，大汗淋漓地拥抱在一起，我火热的大肉棒泡在妈妈满是蜜汁的阴道里，感受着妈妈仍然在不停抖动的美穴。
我连续和妈妈做了好多次，直到温暖的阳光透过窗户把房间照得一片明晃晃的时候才醒来，我慢悠悠地恢复意识，潮水般女人的浪叫声彷佛回荡在耳边。
整间房间充斥着一股汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，还夹杂着妈妈身上特有的熟女香气。
这充满淫糜气息的房间里一片狼藉，床上地下到处四散着床单被褥，床上只有一个枕头，还有一个飞到了床底下，原本干净的床单上面有无数块澹黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹很显眼的挂着，散在房间各处，遗留着昨夜的残风骤雨。
地毯上床头床尾挂着妈妈昨天的睡衣和内衣内裤，散乱在地上，还有那已被抓烂的肉色吊带丝袜的碎片，衣裙裤袜上有很多米白色粘液干涸后的痕迹，那双乳白色高跟鞋的一只胡乱地倒在床底下，还一只不知道到哪里去了，满地淫汁精液的污秽精斑，看着这间豪华又浪漫的房间内部到处都是显而易见的男女疯狂性爱的痕迹，就知道这一夜的淫荡性戏多么激烈。
我和妈妈两具赤裸的男女肉体交缠在一起侧躺着，女人雪白丰腴，羊脂白玉般的丰满肉体正紧紧搂抱着我的腰，蜷缩在我怀里，妈妈姣美的脸蛋上残留着完美欢愉之后的满足的春意，嘴角还挂着微笑，我们的下体还紧密的贴在一起，满是狼藉，我的大鸡巴此刻仍然泡在妈妈红肿的阴唇中，虽然已经瘫软，但好像一夜都没有拔出来，两人性器结合处到处都是黄白粘液凝结后的斑块，阴毛上全是凝结的液体，已经像打了发蜡一般坚硬。
我昏沉的头脑终于清晰起来，昨晚一整夜，这间房间里，妈妈那放浪形骸，缠绵娇嗲的浪叫声基本就没间断过，在我的大鸡巴勇猛无比的肏弄下，妈妈完全抛去了一切道德束缚，全身心投入到男女之间赤裸裸的肉欲狂欢中，在这间房间里和自己的儿子疯狂的做爱。
这快乐无比、高潮迭起的做爱，让妈妈欲仙欲死，我粗大、坚挺、硬烫的鸡巴和花样百出的肏屄技巧，让她享受到这美味无比的性爱滋味，昨夜连续高强度的性爱，自己攀上高潮的次数多的都无法计数。
我们不知疲倦，从床的一头翻滚到另一头，从床上到梳妆台上，到浴室再到地毯上，不停地交换着各种体位，变幻着各种淫荡的交媾姿势，让我充分品味妈妈美味绝伦的肉体，粗重的喘息和娇柔的浪叫声交替响起，在一次又一次性器官的交接中攀上幸福的高峰，进行那无耻的性爱欢乐，演奏出一首淫荡的交响乐。
每次当妈妈以为我们要结束时，我都会淫邪地扭动着的身躯痴缠妈妈的娇躯，顶撞研磨着她淫糜无比的蜜穴向她求爱。
而妈妈只要稍微恢复了体力，就会马上喘息着呻吟着，满脸欢愉的分开双腿迎接我的巨根，放浪销魂的呻吟和低喘在房间里再度奏响，翻腾、蹲伏、跳跃、旋转，到处都是激情纵欲的痕迹。
我们一次做爱之后只要稍微休息，恢复了一点儿体力就马上又交缠在一起，她完全失去矜持，敏感的肉体欲望被彻底激发，和我一次又一次的攀上情欲的高潮，沉沦在淫荡的肉欲中，直至我们耗尽最后一点体力才沉沉的相拥睡去。
我微微挪动身子醒了过来，看了看还在海棠春睡的妈妈，把被子拉过来，盖住了妈妈雪白赤裸的娇躯，看了她娇艳的容颜一眼，内心一阵满足。
又过了一会儿，妈妈也逐渐醒了过来，她摸了摸沉重的头，似乎还在回味这荒唐的一夜。
妈妈看了一圈一片狼藉的房间，娇媚的眼睛看着我说：“昨晚…满足了吗？”
我看着妈妈明媚的眸子，想起她昨晚发骚发浪到极点的样子，笑着说：“当然满足，还是非常的满足，我射精都快要射的虚脱了。”
妈妈“扑哧”一声笑了起来，赤裸的大奶子就晃荡在我眼睛上面，笑靥如花的娇艳模样看得我如痴如醉，她慢慢地把头靠在我胸前，拥入了我怀里。
此刻她浑身上下全部都是和我疯狂性爱的被蹂躏后的痕迹，蜜穴和菊穴都红肿不堪，还有些被我刺入抽插的火辣辣的隐隐疼痛，但是她就这样静静地躺在我怀里，也不说话，闭着美目，嘴角挂着满足地微笑，我一时看的痴了。

第89章 性感的妈妈和朱柔
“妈妈，你让看监控小彤的卧室，还有跟踪她出去，这几天我发现了一些情况。”
我对着妈妈说道，看着眼前性感美艳的妈妈，在她丰韵成熟的身体上不停扫视。
“什么情况？”妈妈的声音极富磁性，声线娇媚，还透漏着成熟女人特有的娇媚韵味。
“根据我的观察，小彤现在应该大部分神智可能都被那五通神控制了，只是在我们面前装成小孩子的样子，不过我已经看出来了，她还有纯真的一面。”我淡定自若地说道。
妈妈沉吟了一会儿，柳眉轻皱地说：“那现在情况就有些复杂了，现在主要问题就在于我们不知道五通神恢复了多少精气。”
我嘴角扬起自信的微笑道：“妈妈，你不用担心，五通神的实力还没完全恢复，我有把握对付她。”
妈妈思索了一会儿，沉声说：“小凡，妈妈知道你的实力，可是她要是拿小彤当挡箭牌，我看你也不忍心伤害小彤，就会束手束脚的。”
我睿智的眼神闪烁了些光芒，镇静地说道：“妈妈，我其实已经想到了方法，我最近每天都在小彤身体内注入了一道法力，关键时刻可以削弱五通神的精力，控制住五通神一会儿，这样小彤的人格就会出来了。”
她轻咬丰满的红唇，说：“哦，那她没有发现吗？”
“应该没有，就算发现了她也驱逐不了，等封印的时候分离出五通神的灵魂，我们就可以消灭她了。”我英俊的脸庞上露出自信的笑容，仿佛什么事情都尽在掌握一般。
“看来小凡你真的长大了。”妈妈露出一抹欣慰的笑容。
转眼间到了封印仪式的日子，我走到地下室的暗门口，拿出早前藏起的暗门钥匙，打开了通往地下密室的机关。
来到密室，这里完全和之前一样的布局，那尊没有面容的佛像也静静地站立在那里。
我走了进去，在佛像前的桌上看见了那块铜镜——属于凌家的神器秘宝【金刚镜】。
我拿起铜镜的瞬间，感觉心潮涌动，似乎这铜镜活了过来，在我手里发起神秘的律动，镜面照射着我的脸庞，透出神秘的紫光。
我收起铜镜，在美国的李教授和外婆那里，我早已掌握了这神器的使用方法，现在还不是开启神器的时候。
那尊没有面容的佛像就是祖师爷一—玉海真人的雕像了，我走上前去凝视着佛像，现在我的体内也已流淌着祖师爷的血液了，使命重大。
我对这佛像虔诚了祭拜了下，转身离开了密室。
我回到客厅没过多久，一阵诱惑力十足的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音从楼上传来。
我抬头一看，一个性感妩媚的倩影出现在楼梯上，妈妈上穿一身深蓝色的紧身衬衣，下身同样颜色的包臀短裙。
妈妈看起来心情十分不错，艳丽的脸蛋还隐隐带着沐浴后的潮红，妩媚的大眼上隐隐上了魅惑的眼影，丰满的红唇涂上了玫红色的艳丽口红，脸上精心画了艳妆，乌黑柔顺的长发随意地批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。
这身凸凹的性感曲线包裹在深蓝色的紧身裙里，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯位置居然是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸微微地颤动，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。
豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，随着曲线蜿蜒向臀部，滚圆硕大的肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条。
短裙的裙摆底下，浑圆修长的雪白美腿上裹着黑色的蕾丝花纹边长筒丝袜，肉丝的材质薄如蝉翼，紧紧包裹着肉感的丰满大腿，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，黑色蕾丝丝袜和短裙裙摆间的“绝对领域”中露出的雪白粉腻的大腿嫩肉白的发光，肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管，再加上足下那双黑色10公分细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，眉目之间勾魂的美妇丰韵，还有知性性感的熟女风情，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
妈妈今天这身性感的打扮可真够骚的！
妈妈美眸充满媚意地笑着，看着我走下楼梯，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，黑丝长腿迈着莲步，晃出淫熟的肉感腿浪，我实在是心头欲火直燃。
“我的小凡老公，妈妈今天美吗？”妈妈娇媚无比的向我笑道，姿态优雅地在我面前旋转了下，展露了她性感至极的身段，娇躯又摆了个无比撩人的挺胸挺臀的诱人动作。
我走近妈妈，心跳加快，想着她几天前还浑身赤裸地在卧室，浴室，阳台和我死命交缠做爱，现在这幅明艳媚人的性感打扮，让我惊艳无比，她不愧是最时髦靓丽的“京州第一美女”，肩部以上都是透明的黑色蕾丝布料，露出粉嫩雪白的肉感香肩和硕大滚圆的粉白美乳，一阵阵肉感十足的淫熟媚态扑面而来，蕾丝透明布料下面隐约砧观的黑色胸罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸的豪乳，弹性十足。
我一把搂住妈妈的纤腰，把她火辣丰腴的娇躯抱在怀里，摩擦着她柔软细嫩的娇躯，闻着她身上迷人的高档香水味道和一阵阵熟女肉香，不怀好意地道：“我的骚妈妈，你今天这么美，我现在就要先在沙发上再干你一次。”
说罢我手已经不老实地按上她的美肥臀揉捏起来，丰满的臀肉隔着包臀裙如翻滚的浪花被我揉搓抓捏，这弹性十足的浑圆肉感的熟女肥臀真是怎么摸都摸不腻。
“行啦！今天可是有重要的事，现在可不能胡来！朱柔就快要来了，和我们一起去通月楼，我现在出去接下她！”妈妈娇嗲地拍掉了我的色手。
她把丰腴柔软的娇躯紧紧靠在我身上，伸出粉白的玉手，按住我的胸口，鲜艳欲滴的娇嫩红唇在我脸上给了一个香吻，妩媚的大眼挑逗般的看着我，似笑非笑道：“等我们完成了这件事，再和你胡搞，妈妈以后随便你怎么都行，好吧。”
她嘴角轻轻露出一丝微笑，那是透着自信与高傲的笑容，还有些不怀好意的娇媚神色！
我鸡巴硬的不行，在她小腹部淫荡地顶了几下，淫笑道：“好的好的，我的骚妈妈，你居然敢这么吊着我，看我以后不好好收拾你！”
妈妈娇浪妩媚的大笑起来，笑的花枝乱颤，发出一阵银铃般的笑声。
我看着妈妈有些浪荡的妖艳表情，我这时才确信，这才是最有魅力的妈妈！我最爱的那个妈妈！
“妈妈今天……打扮的这么……仔细，里面还穿着你最爱的那身紫色的蕾丝内衣，这些可都是给你的，我的宝贝小凡，今天一定不会让妈妈失望吧？”
我我感到自己心脏狂跳，心里一阵巨大的快意涌来，让我不可自拔，凝视着她美丽深邃的眼眸，坚定地道：“不……不会！”
“妈妈还仔细地喷了香水，私处和敏感部位都喷了哦，丝袜还是你之前买的那条情趣吊带的，今天是妈妈的敏感期，妈妈特别想要，会特别动情，也没问题吗？”
我看的口干舌燥，有些莫名颤抖，心跳加速，大声道：“妈妈，我都憋了一周了，今天一定会把你干的高潮迭起！”
妈妈没好气地给了我一个白眼，一阵香气扑来，她樱唇靠到我耳边，嗲声道：“妈妈这会儿也特别想要，以后妈妈每晚都和你做到天亮……”
妈妈娇媚无比地对我笑道，媚眼对我眨了一下。
说罢她娇媚地笑了起来，推开我的身子，优雅迷人地甩了一下披肩的大波浪秀发，优雅地走出客厅。
闻着传来的迷人发香，看着她那浑圆高耸的肥美香臀摇曳生姿，不但圆滚而且丰腴翘挺，性感的深蓝色包臀短裙将整个滚圆的大屁股形状毫无保留地呈现出来，短裙下露出的那双黑丝美腿，又长又直，肉感十足，线条如丝缎般的光滑匀称，在高跟鞋和丝袜的包裹下晃荡着，大腿根部的蕾丝花边勒出细嫩的大腿嫩肉，显得格外肉感。
不一会儿，妈妈就带着朱柔来了，朱柔看到我，俏脸露出喜色。
她今天穿着一身合体干练的黑色西服套装，收身西服巧妙地烘托出精巧丰挺的胸部，透过里面薄薄的白色衬衣，套装胸脯部位被撑的十分鼓胀，纤细的腰肢盈盈一握，下身是一件能够紧紧贴在她丰满美臀上的红色紧身窄裙，裙摆到膝盖部位，包裹着浑圆挺翘的粉臀，黑色超薄丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，精致的双腿特别修长，在窗户射进来的阳光下，小腿上薄如蚕翼般的丝袜还反射着晶莹的光泽，一双8公分红色的细跟高跟鞋将她的双脚包裹着，留下脚背一条美丽的弧线，玲珑有致的身材看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感，浑身上下散发出职业女性特有的成熟干练的魅力。
妈妈看着我，妩媚的电眼娇笑着瞟了我两下，说：“小凡，我先去楼上把小彤带下来，你先招呼你朱柔姐姐。”
“嗯，好的，妈妈。”
妈妈美丽明媚的大眼睛深深地看了我一眼，一切都在不言中，她走上了楼，留在我脑海的，只有那包臀裙中不停晃荡的滚圆肥臀，火辣修长的黑丝美腿，和空气中甜腻馨香的香水味道。
看到妈妈走后，我急匆匆地拉起朱柔的玉手，问道：“柔姐姐，你最近怎么样？”
朱柔握紧我的手，娇躯挨在我身前，吐气如兰地说：“嗯，还行，就是有些想你。”
我深情说道：“今天仪式结束后，我们就可以在一起了。”
朱柔听了感动，但随即柳眉轻轻皱起，轻声道：“我就是担心小彤，不知道能不能救回她？”
我看着朱柔神情复杂地问着，细细思索一番，就安慰她道：“不用担心，妈妈和我都已经安排好了，一定能把五通神从小彤的身体里驱逐出去。”
朱柔细长的柳眉柔媚动人，略带忧郁的娇俏脸蛋看着我，轻柔地说道：“嗯，小凡，我相信你。”
我拉着她的手继续，说：“现在我们已经做了万全的准备，你就放心吧。”
“嗯。”她轻轻点了点头。
她充满古典美的粉白脸蛋带着特有的忧郁气质，让人看着又是爱怜，又充满了保护欲，我不禁爱意充满胸膛，一把抱起她的腰肢把她揽到怀里，她“啊！”地轻声娇呼一下，柔软动人的娇躯被我紧紧抱住。
“小凡，一会儿你妈妈就要带着小彤下来了，快松开我！”她有些慌乱地在我耳边轻声叫道，美眸向楼上看了看妈妈下没下来，言语间又是娇嗔，又充满柔情蜜意。
我根本不在乎，看着怀中美人娇羞的脸蛋，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，充满诱惑，虽然她比我大上十几岁，但每次在我这个男孩面前都是一副柔媚娇艳的美人儿模样，让我充满了作为男人的征服欲望。
我情不自禁对着那樱红的朱唇吻了上去，朱柔轻轻“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，张开性感的嘴唇将甜美滑腻的香舌赐给我舔弄吮吸着，我们深情的接吻起来，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，我感到她的嘴温温湿湿的很香的熟悉滋味，她双手环住我的头颈紧紧抱住我，秀美的螓首斜靠我的脸颊。
伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出“啧啧”的声音。
我的嘴唇被她有着幽香的舌头五俯投地的撑开，她的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，我陶醉着，紧紧搂着朱柔的脖子，攫取着她嘴里香甜无比的美味津液，她的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口，甜美的令人不敢置信，她被我舔吸激吻，也舒服在我怀中扭动她的水蛇细腰。
我心里暗叹朱柔真是销魂蚀骨的动人尤物，心中欲火燃起，右手滑下到她包臀裙裹住的粉臀上面，揉捏起那弹性惊人的滚圆翘臀，胡乱抓捏一番，左手伸到下面，微微掀起她的短裙，摸着朱柔黑色丝袜的性感美腿，从温润丝袜的大腿向上抚摸着，感受丝袜美腿的丝袜细嫩的触感，温热粉腻又丝滑细腻的黑丝大腿手感极度销魂，这是多少男人梦中向往抚摸的一双丝袜美腿，纤和适中的小腿，丰满肉感的大腿，做腿模都有过之而无不及。
“讨厌……不行……至少现在不行……”朱柔红唇和我分开，娇羞的依偎在我怀里小声说着，随后轻轻将我推开。
我心里虽然不舍，但也知道现在不合适，于是拉着她的手笑着道：“好的柔姐姐，一会儿我们就要走了，你表现得自然点。”
朱柔握紧了我的手，俏脸露出担忧的神色道：“嗯，你也要小心点，要保护好自己。”
我对她露出自信的笑容，让她放心，我最后亲吻了一下她的脸蛋，不自禁地说道：“柔姐姐，我爱你。”
她紧紧抱着我，露出羞涩的神情，俏丽的脸蛋靠过来，在我耳边柔声说道：“我也是，小凡，我也爱你……”
她搂着我的脖子，再一次主动送上香吻，我们又情热缠绵地热吻温存了一阵，才依依不舍地和她分开。
“我看小彤还没下来，我也去楼上看看。”
我看着她转身走上楼梯，她背部的套装也十分贴身，一条长长的拉链从背颈一直延伸到腿部，盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，套装的面料与身体紧贴，美臀在紧身套裙的包裹下像一个浑圆的水蜜桃，圆滚滚的十分肉感，听着她“噔噔噔”的高跟鞋脚步声音，优雅的莲步正在摇曳生姿，搭配她特别滑腻修长的丰腴黑丝美腿，在套裙的包裹下荡出一阵诱人的臀浪与腿浪，让我刚刚有些软下去的鸡巴又再次硬了起来，恨不得立刻在这里就把她就地正法。
不过我随即赶忙拍了拍自己的脑袋让自己清醒清醒，我想着朱柔，我发现刚才我特别渴望她，渴望她的身体，更渴望她爱我的那种表情。

第90章 淫乱的封印仪式（一）
我们走出别墅的时候，正好姚亮也到了，于是我们一行人开车就往京州大学的方向驶去。
半个小时后，我们来到了京州大学。
由于是暑假，学校里的人很少，看着庄严肃穆的大学，我镇定了下心神，径直走进大学的大门，走向那栋“通月楼”。
这栋楼还是一如既往的耸立在那里，典雅的古色古香建筑，有棱有角的边沿，四周形象各异的石像。
我们走进“通月楼”，走向一楼边上的那个仓库房间。
我从随身携带的包裹里面拿出一把古朴的钥匙，这把钥匙是朱柔交给我的，就是开启这里的钥匙。
我来到石制机关处，触发机关，机械和石块响动，随后露出了钥匙插孔的机关，我将钥匙插了进去，微微转动，眼前的石质密门向右边打开，露出一条可容两人并肩前行的向下的石质阶梯。
里面黑漆漆的一片，我拿出准备好的手电筒，打开到最大的亮光，走了进去。
这石质阶梯很深，螺旋状的阶梯蜿蜓向下，我们一行人大概走了有十多分钟，来到地底，这里空气沉闷稀薄，手电筒照射下四周都是扬起的灰尘。
地底处的面前是一扇宽大的铁门，上面雕刻着一个繁复的花纹图案，仔细看，是四个道士模样的人各拿着一样物品，将中间一个又黑又大的怪物关在了一个笼子里，画面最上方是一个老年道士的模样。
这壁画虽然简单古朴，但生动形象，我一眼就看出是什么意思。
“妈妈，这里是哪里啊，我感到很不舒服，我们快走吧。”小彤传来稚嫩孩童的声音。
朱柔安慰道：“小彤，没事的，我们一会儿就会离开。”
“我看你们是想杀了我吧。”
小彤说话的语气突然转变，无比尖锐狰狞，和她的童声格格不入，显得格外诡异。
“你，你不是小彤！”朱柔凝视着小彤，露出不可思议的表情。
“我的好妈妈，没想到你竟然忍心杀害自己的女儿！”
小彤的笑诡异绝伦，在这昏暗的地底显得尤为恐怖阴森。
朱柔尖叫道：“你这个怪物，你不是我的女儿，把我女儿还给我！”
五通神蔑笑道：“你们这些人，今天都要死！”
姚亮这时忍耐不住，冲了上去，掏出自己带着的一把手枪，对准五通神就是一阵爆射！
只见五通神一阵冷笑，手枪射到她身边仿佛遇到空气墙一般，纷纷被弹开，他毫发无损。
“怎么会！？怪物！！”
姚亮绝望地咆哮道，不停地对着她发射手枪，一直射到子弹耗尽，还在拔动扳机。
“玉海真人的这些后代子弟，都是些废物。”
五通神冷笑道，挥出一只手，一阵黑雾从手中冲出，正要击中姚亮时，我发出一道法力挡住。
“没想到你竟然能够挡下来！”五通神惊讶了一下，“不过那又怎样，还是得死！”
“那可说不定。”我平静的说道，瞬间引动我注入在五通神体内的法力。
这时一道白色雾气锁链捆住了五通神，使她动弹不得。
“啊，这是怎么回事？”五通神不断的挣扎，可就是挣脱不掉。
妈妈看见被锁死的五通神，只是微微露出了一丝惊异的神色，随后很快露出了镇定的表情，道： “小凡，我们快点带五通神进去，先削弱她的精气，姚亮，一会儿我们叫你进去的时候你再进去……”
姚亮点了点头。
我们进去后，周围一片黑暗，于是我点燃了房间的四周墙上挂着火盆，摇曳的火把光芒照耀着这里。
这是间巨大的房间，四周没有窗户，也不知外面是白天黑夜，仿佛与世隔绝，房间装饰富丽堂皇，却显得陈旧古老，四角摆放着四尊巨大的道士雕像，雕像们的形态各异，但都面目模糊，每人手上都有一个形状不一的法宝，在灰暗的灯光下，雕像隐隐看着有些诡异。
在房间的中央有一个祭坛模样的石质物，在祭坛前面后面着一张巨大的床，大概有1米高，侧面有几张桌椅，都是木质古旧家具。
“顾婉茹，你们把我带到这里又有什么用呢，你姐姐没来，你也不是顾家家主，身上没有神器，你们根本对付不了我！”
“你怎么知道我没有继承顾家的神器呢？”
“什么，继承神器的人是你，怎么会？”五通神大为吃惊。
“不然我怎么会来到这里呢！”
五通神露出沉重的表情，随即她好像想到了什么，表情松弛了下来说道：“就算是你继承神器又怎么了，你男人又没来，根本发挥不了作用。”
妈妈好像看白痴一样的眼神盯着五通神，红唇轻启道：“谁说我的男人没来，把你控制住的人不就是吗！”
五通神震惊了一下，然后哈哈大笑起来：“哈哈，顾婉茹，没想到你们母子竟会相爱乱伦，难道你不知道封印仪式最忌讳的就是血亲禁忌吗？你们真是愚蠢啊！”
“呵呵，你说的这种情况，在我们母子身上是不存在的，我们都做爱不知道多少次了，你看我们的法力减弱了吗？”
“不可能，这绝对不可能，你们肯定是骗我的！”五通神好像听到了不可思议的事情，不敢置信！
“反正这就是事实，五通神，你今天是死定了！”妈妈坚定的说道。
“哈哈，我死定了，就算你们不受血亲禁忌的影响，那又如何，你们才三个人，朱家没人举行仪式，你们还是对付不了我！”
妈妈好像已经不想搭理五通神了，对着我说道：“小凡，你把她放到祭坛上。”
妈妈让我把五通神放在祭坛上，她自己走到了那个大床旁边。
我放好后，看到妈妈正在背对着我收拾床铺。
她本就穿10公分的高跟鞋，这背对稍微有些弯腰的姿势立刻使自己肥美滚圆的肉臀高高的翘着。
随着她手上收拾的东西，紧身裙内的丰满臀肉稍稍晃动着，裙下夹紧的修长丰腴的丝袜美腿，再加上脚上那双黑色高跟鞋，使得妈妈更加性感诱人，散发着赤裸裸的肉欲。
我慢慢地走到了妈妈的身后，站在了妈妈高翘的大屁股后面，从身后看，妈妈上身后背的纱质透明材料暴露着自己的紫色胸罩，还有衣服里面美背上白嫩丰腴的美肉，深蓝色紧身裙紧紧的包裹着肥美的双臀就在我眼皮底下高翘着，随着妈妈整理床铺的动作轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道，似乎在赤裸裸的勾引我侵犯一样。
我死盯着妈妈诱人的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，眼睛已经发直，恨不得立刻就把这艳光四射的美熟女扒光，掏出肉棒狠狠地肏干。
我狠狠的咽了口口水，突然大手用力拍打了妈妈的美臀一下，发出“啪”的一声响声，把妈妈的隆臀拍出一波臀浪，随后就在妈妈翘起来的美臀上大手揉捏起来。
妈妈回头一看，充满媚态的娇嗔道：“小凡，妈妈还没收拾好呢……”
我手上动作不停，淫荡地笑着：“嘿嘿，妈妈，你刚才撅着屁股的样子太性感了！”
说完我用力的隔着紧身裙揉捏了一把妈妈肥腴的臀肉，圆滚滚肥臀的肉感十足，那裙子又短又薄，柔软的臀肉很快被我捏成了扭曲的形状，又充满弹性的恢复原状。
我整个身子靠上去把她压在床上，左手放肆地揉捏妈妈扭动的肥臀，右手从后面一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸紧身衣狂抓妈妈的巨乳！
“啊……小凡……你怎么这么急啊！”妈妈被我紧紧从后面压住了自己的身体，肉臀和丰胸被袭，敏感的身躯好似开始有了反应。
“美艳的骚妈妈，这一个周你知道我怎么过的吗！我忍不了了！”我说话声音明显兴奋了起来。
“妈妈……我等不及啊……我这几天想死你了，你这肥臀，美乳，真嫩，我爱你啊妈妈！”我一边说着这些柔情蜜语，一边用力的揉捏妈妈的豪乳，深蓝色紧身衣都我被抓的散乱不堪，巨乳在我的手下被抓到变成各种形状，丰满的巨乳从领口被揉捏挤出来了不少乳肉，粉色的蕾丝胸罩也被挤出了大半。
“小凡……妈妈也爱你……快点弄……妈妈要你……”妈妈被我揉弄着丰乳，柳眉轻蹙，紧闭着的双眼，长长的睫毛微微颤动着。
张开的小嘴，急促地喘息着。
我看出妈妈十分享受，淫笑着说：“妈妈，我这就弄你！”
说完我得意地用力捏了一把妈妈滚圆的肥臀，手指深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣弹性的肉臀就像果冻一样。
我低头看着妈妈在自己揉捏中左右扭动肥臀的淫荡模样，一把就将妈妈的深蓝色紧身短裙“刷”的一下提到了腰间，本来就紧窄的短裙立刻缩成了一块布，包在了黑色的皮带上面。
妈妈肥嫩的滚圆隆臀仿佛挣脱了束缚一般一下子跳了出来，还弹起了一阵臀浪，两瓣浑圆饱满的臀肉上面包裹着肉色的连臀丝袜，下身穿着的是一条诱人的紫色蕾丝丁字裤，在后腰处是透明蕾丝状，还有许多繁复的花纹，下面则是一条紧窄的线贴妈妈的臀肉勒入了那蜜桃臀的深处。
那小小的紫色蕾丝内裤完全包裹不住妈妈肥嫩圆硕的屁股，看起来就好像是全裸的肉臀一般，再加上丝袜的包裹，在昏暗灯光下仿佛还闪着光泽，因为臀部嫩肉太饱满，因此只看见丁字裤的细线没入了她深邃的臀沟，私处的风光在丝袜和内裤的包裹下一片模糊不清。
妈妈一时猝不及防，自己的裙子被掀开，娇呼了一声，刚想回头抗议，没想到我卷上妈妈的裙子后，没有了裙子的阻碍，立刻蹲下了身子，双手紧紧抓住妈妈粉嫩的丝袜臀肉，妈妈丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，我的手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。
看到妈妈裸露的肥臀，我脑中一阵充血，肉棒迅速的勃起。
“想不到果如妈妈你说的，穿着我最爱的紫色丁字裤，穿这么骚的内裤啊，是不是特意诱惑儿子干你干的狠点啊！”
我惊喜地发现了妈妈丁字裤的诱人之处，满脸淫荡的挑逗起妈妈来。
一边揉捏，一边喘着粗气将自己的脸靠上妈妈的肥臀，嘴巴开始猛亲着妈妈的丝袜臀肉，舌头淫糜的伸出来在妈妈的硕臀上到处乱舔，我贪婪品味着成熟美艳的妈妈的臀肉，一时间口水横流，流下的口水将丝袜打湿，黏黏的沾在了妈妈的美臀上。
“喔……是……妈妈……就是诱惑儿子的……嗯……”完全陷入被动的妈妈呻吟着。
妈妈被我舔弄臀肉觉得十分瘙痒，又感觉到心旷神怡。
我用手将妈妈两瓣臀肉左右分开，露出了臀沟里面被紫色蕾丝丁字裤包裹的私处，紧窄的丁字裤当然没法完全包裹住妈妈丰美饱满的阴部，微微有些勒入她粉嫩的大阴唇中，一些性感诱人的阴毛都被挤在了外面。
我再也按耐不住，立刻将自己的脸埋进了妈妈的丝袜臀沟，吻上了妈妈饱满的私处。
我的脸深埋妈妈夹紧的大腿根部与私处形成的三角地带，那里的美肉弹性十足，我大嘴朝上几乎整个要将包裹私处的丝袜和内裤含在嘴里，我的一双色手下移到了妈妈伸的笔直的丰腴长腿，开始上下抚摸丰满的丝袜腿肉，肉丝弹性良好的紧贴在妈妈丰腴肉感的长腿上，质地超薄，若隐若现间将熟女美腿圆润性感的魅惑展现的淋漓尽致，美艳熟女的肉香扑鼻而来。
我在舔弄妈妈的私处的时候，看着妈妈不停扭动自己丰满的娇躯，心里暗爽，我稍微强硬点撩拨妈妈，她就开始发浪了，我被情欲完全占据了脑海，下身的肉棍顶起了裤子，鼓出一个大包。
妈妈的俏脸已经羞的通红，身体迅速的产生了反应。
她两手扶着床的边缘，屁股翘起，深蓝色紧身裙淫荡的撩在腰间，自己下体被身后的儿子不停舔弄，脸热的发烫，浑身都似着了火一般，有些不堪的轻轻扭动着肥美的大屁股，轻咬着娇嫩的薄唇，嘴里的呻吟声也是一阵接着一阵。
我此时嘴巴猛舔着妈妈被丝袜和内裤包裹的敏感的私处，浓密的口水很快打湿了妈妈私处的丝袜和丁字裤本就窄小的细带，我死命的将自己的嘴和鼻子往妈妈的私处挤压，从外面看，我整个脸部都已经没入了妈妈深邃的臀沟中，完全被臀肉和大腿根部的嫩肉包裹住了。
“噢……啊……嗯……你轻点……啊……”
妈妈的呻吟声仿佛给我打了鸡血一般，就见我发了疯一样大力的抓捏着妈妈丰腴白嫩的丝袜大腿，随着几声“嘶拉嘶拉”的声音，我把妈妈的丝袜撕开了无数个大洞，妈妈白嫩丰美的大腿肉就这样在残缺不全的丝袜中若隐若现。
“啊……啊……小凡……”妈妈感觉突然私处一阵凉意，随着一声“嘶拉”声，我一把将妈妈神秘私处的丝袜撕烂了一个大口子，直接露出了妈妈臀沟中饱满的紫色蕾丝丁字裤，这下子妈妈的丝袜变成了开档袜。
我一把将那窄小的丁字裤细带拨到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，失去了丝袜和内裤的保护，妈妈粉色的肥美肉穴口直接暴露在了我的眼前，此刻丰美的大阴唇像馒头一样彷佛还在冒着热气，那上面已经娇艳润泽，沾满了妈妈分泌出的爱液，如娇艳的花朵粉嫩迷人，粉红的肉壁微微蠕动，一滴滴晶莹的蜜汁从颤抖的洞口溢出。
我看到这无比诱人的性器，哪里还忍得住，我两双手掰开肥美的屁股，马上将自己的大嘴急切的咬了上去，直接含住了妈妈丰美的私处，大力的舔弄和吮吸起来。
“啊……好美……啊……啊……”妈妈此时高高扬起美颈，媚眼闭着，情不自禁的娇喘起来，丰腴滑嫩的大腿内侧紧紧的夹着我的脑袋。
她感到一个猛力的嘴唇和舌头正紧紧的贴在自己下体的肉缝上来回亲吻，上下舔抵，一股销魂快感如波浪般涌了上来，让她敏感的身体瞬间就有了反应。
“小凡……嗯……快舔……喔……”妈妈不自觉的轻咬起下唇，屁股轻轻的摆动起来。
我立即心领神会，继续亲吻着妈妈的私处，大嘴死死的包裹住娇美的阴唇，来回摆动旋转研磨，偶尔伸出长长的舌头舔弄凸起的肉芽，便引来妈妈一阵颤抖和销魂蚀骨的呻吟。
我舔弄了一会，双手掰开两片湿润透红的阴唇，把舌头挤入妈妈迷人的肉缝，像发了疯一般开始搅拌旋转里面的嫩肉，用力挤压，妈妈娇躯剧颤，向后耸动着肥臀，喘着气道：“……啊……好爽”，不一会儿就被我舔的娇躯狂颤，穴中的蜜汁大量流出，淫水直溢，弄得我满嘴都是。
我就这样舔弄了妈妈好几分钟，妈妈被舔的肥臀颤抖，神志模糊，这时候一边嘴上不停的舔弄，一边手解开了自己的裤子，直接露出了我那粗大的鸡巴，此刻已经完全勃起，翘起的特大龟头紫胀发亮。
妈妈不知道身后的我已经把自己的凶器露了出来，她白腻的香腮泛起情欲的红潮，还在不停喘着粗气。
我嘴边满是妈妈下体分泌的爱液，我贪恋的舔了一下嘴边的爱液，站起了身子，伸到妈妈身前的双手顺着妈妈的美腿一路向上抚摸，经过她纤细的腰肢，一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸紧身衣狂抓妈妈的巨乳。
“啊……小凡……快来吧……妈妈想要你……”妈妈此时下体暂时得到了喘息，稍稍恢复了神志，身后的儿子就开始侵犯自己的乳房，同时紧紧从后面压住了自己的身体。
“行，妈妈我这就给你，你把屁股翘高点！”我淫笑着站起来。
妈妈闻言挺起了自己的美臀，妈妈此时下半身踩着黑色高跟鞋，肉色连臀丝袜已经被撕烂成许多个大洞，下体的肥臀因为太翘，看起来像是引诱我一样，臀沟内部私处的丝袜全被撕掉，紫色蕾丝丁字裤被拨到了一边的肥臀上勾住。
我下体的肉棒沿着她夹紧的美腿缝间上移，塞进了妈妈的臀沟里面，直接塞在了已经湿的一塌糊涂的丰美肉瓣上，硕大的龟头在大腿和肥臀的嫩肉包裹下顶戳到了妈妈的粉嫩的肉穴口，开始摩擦妈妈下体早已泥泞的私处。
妈妈当然知道下体滚烫的是什么东西，内心期待起来。
妈妈的身材已经十分高挑，但是我更加高大，从身后紧紧的抱住妈妈，看起来妈妈就像在我怀里。
我下体的肉棒此刻没入了妈妈的臀沟，双手探到前面一边疯狂的揉捏妈妈的豪乳，一边解着妈妈上衣为数不多的扣子。
“小凡……快插进来……啊……”妈妈此时脸色已经极度红润，她迷人地甩了一下头发，将秀发都甩到了左边，秀发柔顺整齐的垂在一边，露出了白皙的粉颈。
“妈妈，我爱死你了！”我脸涨的通红，下身用力一挺，胯部死死的抵住了妈妈肥嫩的肉臀，就看见我下体猛的一挑，用力挺了一下：“我真的爱死你了！我要你！我来了！”
妈妈两片丰满的臀瓣夹住男根，随后我在挺翘的股沟间大力顶送几下，妈妈肉穴口立刻感觉被一个巨大滚烫的肉棒撑开，她娇喘道：“啊！……快肏我……快肏妈妈！”
“我来了！妈妈！我进来了！”我兴奋地似乎要喜极而泣，推动着腰部，妈妈下体紧窄的肉穴慢慢地被我的巨大肉棒一点一点撑开插入，妈妈的肉穴十分紧窄，但是早已充分湿润的阴道一点也没阻碍我肉棒的进入，我用力慢慢挺进去，一下子就把肉棒插到妈妈蜜热肉穴最深处，死死顶住了她柔软的子宫口花芯上。
妈妈此时张大了嘴也无法发出任何声音，妙目变得迷离，她一时间没法适应下体被塞的满满的粗大肉棒，这熟悉的肉棒实在是太大了，硕大的龟头直接刮了一遍阴道敏感的上壁，顶住了妈妈的子宫口，那酥麻酸胀的感觉让妈妈简直无法呼吸。
“啊……”等了一会儿，下体充实的感觉让妈妈这如梦初醒般地尖叫起来。
我全根抽出肉棒，只留一个大龟头勾在妈妈的肉穴内，马上迅速的全根插入，只一个抽插，妈妈的下体马上传来一阵剧烈的快感，令她心猿意马地大声呻吟起来，湿热的肉穴拼命地分泌着润滑的爱液，迎接侵入的炙热的男根，紧紧包夹住我那粗壮的阴茎。
此时我开始疯狂的顶送起来，那20多厘米长的粗大肉棒在已经湿润无比的妈妈的美穴中得到了极度的润滑，毫不费力的开始在她的下体开始疯狂的抽插。
“啊……啊……好舒服！”妈妈羞红美艳的俏脸不敢回头看我，小嘴里不断喊出呻吟声。
我下身的肉棒飞快的抽插着，每一次的狠狠撞击都用尽全力，我的肉棒每次抽出来时都会有大截的肉棒沾满了妈妈的爱液出来，汁水四溢，但是上翘的硕大龟头始终勾在妈妈的肉穴里。
“哈哈……真爽……妈妈你下面好紧！让你穿成这骚样……勾引……勾引儿子！哈！爽！”。
我一边淫笑着刺激妈妈，一边不断地顶送妈妈的美肥臀，将我粗长的阴茎用力地插入妈妈的肉缝里，上翘的龟头猛烈地着刮着妈妈紧窄肉穴的上壁，一时间我的胯部“啪啪啪”撞击妈妈肥臀的声音不绝于耳，臀肉每一次撞击都被挤压变换着形状，荡出一阵一阵臀浪。
“啊……嗯……啊……轻点……啊……”妈妈被下体这肉棒插得一时间眼神迷离，随后下体又是一阵阵狂风暴雨式的抽送，已经被挑逗的极度敏感的肉体和淫欲的炙火，燃烧着她丰满肉感的胴体，对她这样一个成熟少妇来说，这样火热的插入无异于久旱逢甘雨，肉穴里面充实的巨大肉棒给自己带来的舒爽感觉，使她不由自主地娇喘呻吟着。
我一把用力的撕开了妈妈上衣的纽扣，在妈妈的娇呼声中扯下了她的深蓝色上衣扔在了地上，随着上衣的几个纽扣掉在了脚边，妈妈露出了她上身白皙美艳的胴体，红艳白皙的俏脸，天鹅般的颈项，精致的锁骨，仅仅只有一件紫色蕾丝胸罩保护着巨乳，美背上胸罩的带子勒着背部的嫩肉。
我不放过妈妈身上每个美艳性感的部位，我用力的揉捏妈妈胸前那对丰满无比的巨乳，双手将她朝自己怀里搂的紧紧的，尽情感受着这两颗裹在胸罩里的弹性惊人的大肉团。
“喔……太用力了……啊……啊……”妈妈美艳的脸蛋已经红润无比，白皙的双手抓住大床边缘保持自己的平衡，从红艳的嘴唇里不断的发出娇哼，在黑色高跟鞋的帮助下，肉感的丝袜美臀高高的翘起，浑圆而弹性十足就像专为后入式而生一样，随着我的顶送摇得像波浪一般。
“真爽……妈妈身上真香……我要好好尝尝你的滋味！”我脸上已经仿佛陷入疯狂，一边紧贴着妈妈的后背吸允着她的发香，下体加快了抽送的速度。
“啊……小凡……混蛋……啊……啊……你慢点……”尤物妈妈皮肤白嫩光滑，不停摇摆的头发柔顺有光泽，用力揉捏妈妈耸翘的丝袜肥臀，享受弹力十足的手感，肉棒更加用力做着活塞运动，妈妈的在我的疯狂冲刺下，涌起一波一波的臀浪，加上我的阴囊和大腿跟妈妈碰撞发出的啪啪响声，真是极度销魂刺激。
我死命的肏弄了一阵子之后，突然拔出了肉棒。
妈妈正在享受着下体充实的快感，突然感到一阵空虚，微微的睁开美目，还在疑惑中，我一把将妈妈半裸的娇躯转过身来，重重地推倒在了床上。
妈妈此时在紫色的蕾丝胸罩的包裹下，两个浑圆丰满的奶子随着呼吸剧烈起伏，虽然躺在床上却毫不下垂，下体的短裙淫荡的撩在腰间，两条修长的丰腴肉丝美腿被大大地分开，形成一个巨大的V 字，被撕烂的破碎的肉色丝袜上印着一大块淫靡的湿痕。
中间紫色的蕾丝内裤被分到一边，拨到肥臀上勒着，那粉嫩的鲍鱼状馒头肥穴湿润的一塌糊涂，清晰地能看见诱人的私处，阴毛上与臀沟间都闪烁着淫糜的水迹。
被推倒在床上的妈妈看着我，画了红色的眼影的媚眼迷离，雪白粉嫩的粉项，诱人的锁骨，鲜艳的双唇一张一阖，在唇彩的装板下散发出无比性感娇艳的魅力。
“妈妈，我刚才干你干的爽不爽！”我将自己硬挺的巨大肉棒顶在了妈妈的胯间，问道。
妈妈敏感地嘤咛一声，我却没有急着插入，开始在外面不停用肉棒撩拨她肥美的阴唇与阴蒂，两个硕大的睾丸顶住妈妈的臀沟和肛门处，肉棒顶部那鸡蛋似的弯钩状巨大龟头在妈妈粉嫩的花瓣上面不停地上下刮擦，然后在穴口搅动，挤出了更多的汁水，涂抹在边上的阴唇和阴毛上，不一会儿就到处都湿的一塌糊涂。
“嗯……妈妈……很爽……”妈妈呻吟道，被我下体肉棒刮擦撩拨厮磨地奇痒无比，明知道我是在挑逗她，却也下意识地跟着我的下体开始扭动自己美艳的娇躯，摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁咬住嘴唇按捺自己不断上升的情欲。
“那我让你更爽！”我看着横陈在床上妈妈被紫色蕾丝胸罩包裹着的巨乳，用力一扯就将胸罩撕了下来。
妈妈惊呼一声，只见她胸前那对雪白的丰硕豪乳一下子挣脱了束缚跳了出来，像两颗滚圆的肉球一样倒扣在白皙的胸脯上。
虽然乳房丰满，但是却并不下垂。
而妈妈那杯底大小的肉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下更觉得引人入胜，顶端两颗粉色的奶头油亮结实，叫任何看到的人都淫性大发。
妈妈此时上半身已经完全赤裸，两个裸露的丰挺巨乳在撕开胸罩时剧烈的抖动了一阵，形成了一幅淫靡的画面，高挺的巨乳上，两枚诱人的粉色奶头被刚才的快感刺激的已经勃起，看起来就像两颗粉嫩的珍珠。
妈妈的奶子很饱满，乳头上荧荧闪着乳汁的光泽，的确是奶水太足了。
我像一只饿狼一样把头埋在妈妈胸前，张开大嘴就含住妈妈的一枚大乳头吃起来，一点一点地吸吮出里面芳香的乳汁咽进喉咙里，舌头也灵活地舔着乳头，在乳晕上挑逗地划着圈。
随后将妈妈整个左乳房塞进嘴里吸咬吮吸起来，同时一只手抓住妈妈另一边的乳球，恣意揉搓起来，同时下身加紧研磨妈妈的私处。
我口手并用地挑逗着妈妈的乳房，大半天后我这才恋恋不舍地抬起头，舔了舔嘴边残余的乳汁。
“妈妈……看你这对大奶子，真大真挺，还会分泌奶水，就是天生用来给我咬的！”
妈妈紧咬着红艳的嘴唇一声不响的任我为所欲为，我像几天没吃饭一样死命的吮吸着妈妈那丰挺诱人的乳头，粗暴的将妈妈的奶子揉成各种形状，十根手指深深地抓紧妈妈的豪乳，似乎都要捏出水来，丰满白嫩的乳房在我的魔掌中被揉搓得一片通红，见乳头上分泌出乳汁，马上就含住一阵吸吮，将这些无上的美味玉液咽进嘴里。
“啊……啊……别太用力吸……疼……小凡你弄疼我了……啊……”估计是我吮吸奶头太用力，妈妈不禁呻吟抗议起来。
我听到妈妈让人心神俱颤的浪叫声，一边狂吻妈妈的胸脯，沿着胸脯逐渐向上吻去，大嘴舔过妈妈雪白的粉颈，吻到了妈妈的俏脸上，看着妈妈那两张娇艳欲滴的红唇一张一合，我一口咬住妈妈那微厚的粉唇。
我疯狂的胡乱吻着妈妈的粉唇，一大堆黏黏的口水随着我的舌头来回蹭动着妈妈的唇肉，妈妈张开了红唇任由我的唇舌侵入，激情的唾液顺着互相快速搅动的舌头流了出来。
我一边舌吻妈妈，双手捏住她的肥臀把她娇躯往床的边缘往下一拉，妈妈被死死吻住的艳唇一声低吟，这下子上半身直到腰部都赤裸地躺在大床上，下半身的短裙卷至腰际，美臀却被我拉下抱着在会床边缘的半空中，耸翘的美肥臀和已经拨到肥臀上勒着的粉丝蕾丝丁字裤，一双夹紧的笔直美腿上还穿着破烂的肉色连臀丝袜，裆部早已被撕烂。
我用力捏着了妈妈高翘肥美的丝袜肉臀，大手狂野的抓捏着肥美的臀肉，手指深陷，淫靡的把肥臀捏的变幻成各种形状，似乎要将它捏破一般。
随后腰肢一挺，猛然破开了阴唇再次将整根巨大的肉棒挺身插入，直接一插到底，插进妈妈肥美柔嫩的花瓣。
硕大的肉棒又再次插满自己的阴道，这次是正面被插入，那上翘的硕大龟头重重地刮过了妈妈阴道内正面上壁最敏感的G 点部位，妈妈被我大嘴死死咬住的粉唇忍不住闷哼一声。
“啪……啪……啪啪……噗……啪啪……”我用手指揉着臀肉，抱着妈妈的肉丝大肥臀用力的顶送起自己的下体来，才顶送了七八十下，妈妈脸色潮红的已经无法言语了。
她实在觉得呼吸困难，于是和我热吻的双唇分了开来，一下子，妈妈娇媚动人的呻吟声就充满了整个大厅：“嗯……啊……啊……不……这样……不……太激烈……了啊……”
“舒服吧……妈妈，这体位我鸡巴刮到你G点了吧！快说是不是很舒服！是不是！”
我猛烈的抽送下体，得意地逼问着妈妈，上翘的肉棒从正面做爱的话，硕大的龟头每次进出都肆意地顶撞着身下美妇敏感无比的G 点，才插了几下妈妈已被摩擦地有些神志不清，剧烈的快感涌上她的大脑，妖冶的表情说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，粉臀不自禁地微微上抬，让自己的肥穴与我的大肉棒结合地更紧密。
她那双修长丰腴的玉腿，居然紧紧地勾在了我的腰上，丰满诱人的美臀随着抽插扭动着，白皙的玉手环在了我的后颈上。
“啊……舒服……舒服……喔……好美……啊……妈妈……啊……”妈妈已经开始爽到不行了，被下体顶送的大肉棒插得目眩神迷。
此时她媚眼如丝、樱唇微张的娇吟着，陶醉的闭上眼颔首后仰，粉嫩小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着我有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
小穴则紧紧的含着我的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外，流到了地上。
随着我粗长硕大的肉棒在妈妈粉嫩迷人的肥穴中抽插，饱满的阴囊不断撞击着妈妈的肥臀，两片粉红肥嫩的阴唇随着我屁股的耸动不断的翻进翻出，我把妈妈还穿着黑色高跟鞋的肉丝美腿高高举起放在自己肩上，一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下，那娇艳俏丽的脸颊上透露着激情的酡红，性感的艳唇不断呻吟着充满媚态的叫声，分开的丰腴双腿激情地摇曳着，上面的黑色高跟鞋颤颤巍巍的晃动。
妈妈这疯狂、香艳的春宫表演，让我血液沸腾、兴奋不已。
“我干得你爽不爽！”我望着躺在床上向自己婉转求欢的妈妈，站在床边双手拖着妈妈的肥臀，用力地捏着肥美的臀肉，粗长的肉棒快速的抽插妈妈粉嫩的小穴，大声的得意地说道。
“啊……啊……喔……”妈妈娇艳的脸上透露着又痛苦快乐的表情，洁白细长的玉指紧紧的握住大床的边缘，艳红至极的脸庞侧过头不敢看我。
我看着身下婉转求欢的妈妈，平常一副高贵端庄、冷艳十足的模样，心中充满着无限的成就感，征服的快感刺激到了极点。
大手伸上前去拉着妈妈的手一下把她拉了起来，妈妈一阵娇呼，突然悬空而失去了重心白皙的玉手抱紧了我的后颈。
我就这样托着妈妈美白的大美肥臀把她抱在了怀中，妈妈两团白嫩柔软的乳肉球带着一股女性香味，紧紧的挤靠在我的胸膛上，乳头上更是分泌出白色的奶水，同时下体仍然紧紧地裹着我的肉棒。
“妈妈你真是个骚货，被儿子干还下面紧成这样！”
我紧抱着怀中火热的熟女胴体，让妈妈双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，自己拖着妈妈的肉臀，固定住妈妈的娇躯，直挺挺的站着奸干妈妈的肉穴，边走边插。
这个过程中大肉棒一直没离开过妈妈的小穴。
每当大肉棒抽出时，我总会将妈妈一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将妈妈下降，借助两者的冲势插得更深，再加上不停刮擦她敏感的G 点，丰美的揉臀不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击，我们两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
直把妈妈肏的上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大。
妈妈被我整个抱住，不得不将全身的重量都挂在我身上，毫无反抗之力般只能任由我随意肏弄，细汗涔涔，双颊绯红，抑制不住地发出诱人的呻吟：“啊……我不行了……这样子……这样子……啊……啊……你的大鸡巴……太厉害了……啊……肏的妈妈……爽死了……唔……”
妈妈此时大波浪卷发已经丝丝湿透，娇艳美丽的俏脸一副迷醉的神情，被这体位刺激地放肆地开始不停浪叫，只能迎合我。
一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，我得意至极，一边把妈妈肏的上气不接下气地娇喘呻吟着，一边抱着妈妈走了几步，随后又回到了床边，就这样把妈妈放在了床上躺着，自己顺势重重得压在了妈妈身上。
妈妈“啊……”地娇吟了一声。
妈妈的娇躯已经完全被我压在了身下，被我死死的按在了床上，修长丰腴的双腿上还穿着那双黑色高跟鞋，已经被撕烂的丝袜还挂在腿上，白皙滑嫩的肉丝美腿被我大大的分成了V 字型扛在肩上，美妙的开档丝袜中间，我们的性器官紧密结合着。
我一边玩弄着妈妈丰挺肥嫩的乳房，一边用自己粗大的鸡巴猛力地奸淫着妈妈她那紧窄湿热的肉穴，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。
两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出淫荡的蜜汁，在灯光下泛着淫靡而耀眼的光泽。
“骚货妈妈，我干你……干你……哦……里面好紧……干死你……”
“啊……我不行了……啊……啊……”
我用力抽插着，一边欣赏着结合处美妙的景色，我腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，一刻不停的狠抽猛插，“滋滋”的插穴声连绵不绝，直插的妈妈浪叫连连。
此刻床上两具赤裸的身体激烈的纠缠着，性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响。
娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进攻而翻进翻出。
不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在床上和地上，但是在我不注意的时候，这些流出的淫水却被祭坛上的阵法给吸收。
我越插越兴奋，双手提起然后抓捏着妈妈丰满的大屁股。
“啪”的一声，我一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来妈妈一声甜美销魂的呻吟。
我兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上妈妈销魂蚀骨的呻吟，让我越来越兴奋。
“好爽，骚货妈妈你下面吸我吸的真爽，啊！啊！好爽！肏死你！肏死你！干得你爽不爽！干得你爽不爽！”
我兴奋到不知疲倦的抽插进出。
灯光下，妈妈腰身处肉色连裤袜的档口将修长的娇躯按完美的比例一分为二，白天还端庄妩媚、典雅动人的妈妈此刻被亲生儿子死死按在床上，那丝袜被撕开的裆部一根粗壮的阴茎不断地进进出出，每一次抽送都几乎顶到了阴道深处，“啊……啊……小凡……不行了……唔……妈妈真的……不行了”
妈妈此时浪叫不断，淫荡味十足，我继续挺动我大鸡巴狠狠地冲击着这位美艳诱人美妇的私处，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击，龟头不停刮擦她敏感的G 点。
我使出浑身解数，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到妈妈的花心。
淫靡的淫水随着“噗哧……噗哧……”的抽插，溅得妈妈和我紧密结合的私处到处都是湿的一塌糊涂。
“啊……啊……受不了了……啊……你插死……插死我了……我想死你了……想你插死我！”
妈妈淫浪地大叫，性欲带来的快感不断的袭击着妈妈脆弱的神经，肉穴和G点被不停的肏弄，淫水泻得到处都是。
妈妈今天再度了解了性爱的魔力，尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，她的丝袜肥臀这时已经不停地配合我的冲击上下摆动着，和鸡巴激烈地撞击吻合又分开，她用双手搂住我的屁股，拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！
“你这骚妈妈！干死你！干得你爽不爽！快说爽不爽啊！！”
我瞧着性感的妈妈说出淫荡的对话，变得这般的骚浪，我的鸡巴更是全力地抽插着，妈妈那一声声的呻吟，更加使我无比兴奋。
已快到达极限的妈妈随着下体传来的快感，再也控制不住自己的矜持，大声浪叫道：“啊……啊……啊……爽……爽死了……爽死了啊……爽死了啊……干死我吧！”
她娇躯急促的痉挛着、颤抖着，美丽的丰满玉腿不停颤抖，娇媚的浪叫一浪高过一浪，完全放下了所有矜持，此刻的她已经完全化身为只知道交配的雌兽，臣服在侵犯她的雄壮雄兽的交配本能下。
我看到身下的妈妈屈服在了我的性技之下，征服的快感再次爆棚，双手握住妈妈纤细的柳腰，屁股也加快了耸动的速度，粗长的肉棒不断插向妈妈子宫最深处，口中也大声的叫道：“啊……爽吧……我肏……我肏死你这个骚货……爽吧……儿子肏的你爽吧……啊……”
我都已经是汗水淋漓，黏密的体液混在一起不分你，我一刻不停地大起大落大开大合地抽送，抽送的速度更快力道更重。
巨大空旷的大厅里“噗滋！噗滋！”的声音不绝于耳，一边插一边不停地逼问着妈妈：“老公肏的你爽不爽……老公肏的你爽不爽……爽不爽……快说……快说啊！”
动情的妈妈私处一刻不停地被插出大量的蜜汁淫水，这些淫水被插的到处四溅，此时慢慢陷入了狂乱的呻吟。
经过这长时间高强度的性爱，一种她久违而又似曾相识相的感觉一波波袭击着她，龟头还在不停刮擦她敏感的G 点，那里已经炙热无比，她娇躯一阵阵开始痉挛，一阵火热的阴精从妈妈子宫深处喷洒而出，强烈的冲击从阴道深处向全身蔓延开，妈妈忍不住地大叫：“老公……儿子老公插的太……爽了……不行了……啊……爽死了……啊……要来了……啊……要死了……啊啊啊啊……啊哦！我要死了啊……嗯……啊！”
这淫荡的台词和我们母子乱伦禁忌，刺激的妈妈一阵火热的阴精从子宫深处喷洒而出，强烈的冲击从阴道深处向全身蔓延开去，身体一阵又一阵痉挛，像是疯了一样抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着我，丰美的娇躯用力的往上挺，下体和腹部死死地顶在我的小腹上，瞬间在和我肉棒严丝合缝的私处激射出了大量的淫水，她刚才已经高潮了。
高潮了的妈妈露出了娇艳妩媚而又慵懒的神态，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
我下身并没有停歇：“爽吧！你爽完了，你老公我还没射呢！我还要……我要插你……插死你！”
说完我把妈妈盘在自己腰上的美腿挪到身前紧紧的并拢，两眼发红，直接爬上了床，自己双脚分开在妈妈娇躯的两边，踩在了床上，随后我用力将妈妈并拢的丝袜美腿下压到了她的豪乳上，这一压就让妈妈的肥臀和私处向上更加露出了，这姿势实在太羞耻，妈妈羞恼不已的想抗议，我此时调整好了姿势，身体如绷直的弹簧般开始大起大落狠抽猛插妈妈向上暴露无遗的蜜穴。
原本已娇喘不已的妈妈还没休息，又再度情欲沸腾，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，妈妈开始求饶：“不要……不……要……等一会儿……这样太深了……儿子……啊……老公……又顶到了！”
我看着身下的美熟母，浪叫着不要脸地喊自己的儿子老公，充满着无比的征服快感，卖命似的挺动鸡巴，每一次抽动都大起大落的剌入妈妈娇嫩的花芯深处，每次抽插我龟头上菇状的肉陵都会深深的刮过妈妈敏感娇嫩的阴道和G点。
妈妈被我这个姿势顶的整个头都后仰起来，一双妙目紧闭，贝齿轻咬着下唇，被拉直紧压在胸口的双腿居然交叉挂在了我的脖子上，一只高跟鞋被剧烈的摇晃掉到了地上，只有一只还挂在脚上。
她娇躯开始不停抽搐，刚刚高潮过的她体会着激烈的高潮一波接着一波，一次比一次还强烈，她全身无力的任由我摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。
“噗哧……噗哧……”
“……啊……嗯……啊……”
“快叫我老公！你个骚妈妈！你夹死我了！”
“不行了！儿子老公……大鸡巴老公……我爱死你了……我又要……又要死了……啦……”
妈妈淫荡放浪的叫喊着，我们两人像真正的夫妻一样合作无间地交媾，很快我也快到了最后的阶段，我的鸡巴大开大合，次次见底，妈妈丰满的丝袜美臀中间淫靡的外阴处被我的腹部撞的通红，我嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。
“骚老婆……骚妈妈……我要射了……老公要灌满你！”
“啊……快射进来……啊……啊……老公……啊……射进来……”自己下体包裹的肉棒越涨越大，越来越快，妈妈知道我就要射了，不断的请求我内射，而且也发动了玉洞穴神器的威力。
我立即感到强烈的刺激，越来越疯狂的抽插，鸭蛋粗细的大龟头开始一寸一寸的往下陷去。
巨大龟首已有几厘长度挤入花颈中，紧接着，我只感到龟头猛感前方一滑，巨茎仿佛顶穿了花心，龟头不知突入到了哪儿去，紧接着团团肥美无比的油滑嫩物从四面八方包围了过来，软软地将整粒龟头裹住，如吸似吮地不住蠕动。
我感到下体的阴茎如同被塞进一个一个温热潮湿充满热水又布满皱褶的柔嫩肉套中，而且里面还在像一条丁香小舌样在裹着着命根子不断的蠕动，可是吐又吐不出去，吸也吸不进来，只能重复着无用功。
一收一放间，还有很多涩涩的颗粒在摩擦着小龟头，这一切使自己舒服到了极点，只感觉像是到了梦中的天堂。
“妈妈，你是我老婆……你是我的女人……来了……我来了……我要灌满你……灌满你！灌满老婆的骚屄！”
“啊！”
我大吼一声，双手死命抓住妈妈肥嫩的丝袜臀肉，大鸡巴猛力下顶，粗壮的棒身将妈妈的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处，强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上。
我身体不停的抽搐着，我要将所有精液一滴不漏的全灌进妈妈的蜜穴里，我一边射一边仍然用力的下插，用尽全身力气要将肉棒尽可能的再多挤进去一点。
“啊！……”妈妈发出一声低长的呻吟，第一波滚烫的精液就让她娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间再次达到了崩溃的高潮。
红润的俏脸上愉悦的泪水和汗水交织在一起，仍然被我压着保持着蜜穴朝上的姿势。
在我射精的同时，我最后几次用力的抽插不停的在妈妈体内喷射精液，每一波都让她娇躯一阵剧烈的颤动，巨大的肉棒堵在她的穴口。
我的射精量超多，一直边射边插大概有2—3分钟，我就保持着最后的姿势剧烈的喘着气不动，精液顺着蜜穴甬道缓缓的流进妈妈的子宫里，妈妈的肚子隐隐都看见有些微微膨胀起来。
随即妈妈的小腹又变得平坦起来，开始出现一团紫色的雾气被妈妈吸收，蜜穴里也不断的喷着淫水，连绵不绝，被祭坛的阵法不断吸收。

第91章 淫乱的封印仪式（二）
五通神目瞪口呆地看着眼前的一切，她刚才看了一场母子之间的香艳淫戏，更让她感到不可置信的是，竟然真的有人可以不受血亲禁忌的影响。
随后她就感到自己的精气被削弱，她恐慌了起来，怒骂道：“你们这对不要脸的母子，快点放开我，我要杀了你们！”
听到五通神的话，我正想起身给她一个教训，妈妈却拉住了我，娇媚道：“小凡，不要管她，反正她也只能逞口舌之快了，我们继续，妈妈还想要你，要你狠狠的爱妈妈！”
不多时，大厅里就传出女人诱惑至极的叫声和连绵急促的男女交媾的肉体拍击声。
“嗯……老公……啊……啊……儿子……喔啊……啊……你好猛……你插死妈妈了……啊！”
“喔……啊……啊……老公……啊……啊……妈妈好舒服……妈妈要死了……啊……啊！”
“啊……啊……啊啊……妈妈……又要……丢了……啊……啊……就快……要丢出来了……哎……呀……”
大床上，我和妈妈两具赤裸的肉体激烈的交缠在一起，妈妈浑身赤裸仰躺着，羊脂白玉般的美艳胴体此刻一丝不挂，散发出令人室息的诱惑，身材强壮的我压在她丰满的娇躯上。
我的八块腹肌紧贴妈妈粉嫩的小腹，正在以男上女下的姿势和她激烈性交做爱，雪白修长的丰腴美腿被我大大地分开成V字型，高高抬起，雪白娇嫩的粉胯中间，露出死死插入着根硕大鸡巴的湿腻蜜穴，黝黑发亮而且粘糊糊的柔丝阴毛映衬下，湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的巨大肉棒不断在她肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。
妈妈在我的身下娇浪声四起，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，已经完全沉醉肉欲之中，蜜穴像撕裂一般大大分开到极限，靠着骚穴洞口惊人的弹性承受着我酣畅淋漓的抽插，柔密阴毛中的娇嫩花唇在我的这个惊世骇俗的性器官的抽插下不停外翻，柔嫩的蜜穴口被撑到了极限，周围粉嫩肌肉都被强行撑开，几乎有些红肿变形。
我的身体如疾风骤雨一般挺动的，狂暴奸淫下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，妈妈浑身香汗淋漓，乌黑秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，全身娇躯紧绷，交合的快感让她肥美肉感的美臀禁不住向上迎送挺动，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着我的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴充满了粘稠浓密的白浆，快速剧烈的撞击肏弄的她蜜汁四溅，一股股淫水淋湿了我们严丝合缝结合的下体，顺着白嫩的大腿根部流下，浸湿了床单。
高挑丰腴的妈妈被我死命压在胯下，雪白高耸的胸脯不停晃动。
“妈妈！我肏死你，我肏死你！老公肏的你爽不爽！爽不爽！！”我秀气的脸此刻疯狂扭曲至极，咆哮着大叫道。
我和妈妈俩人一个丰腴一个强壮的紧密结合的肉体，此刻像肉虫般交缠，下体黏连般纠缠在一起，不断重重碰撞的声音，我的喘息声和妈妈娇媚地呻吟声杂交在一块，共同构成了一曲美妙的乐章。
我和妈妈进行着激烈酣畅的性爱交媾，我如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在妈妈玲珑美妙的女体上发泄兽欲。
我用大手分开她修长的雪白美腿，大手粗暴地揉搓着她高耸的乳房，粗大的阳具疯狂抽插着妈妈粉嫩的蜜穴，妈妈千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍我的肉棒，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍，我们母子人配合地天衣无缝，如天作之合。
“啊……啊……肏死我……肏死我……儿子老公……啊……啊……啊……美死了……啊……啊……爽死……爽死妈妈……了啊……啊……啊……肏死我啊！”
我一边玩弄着妈妈，一边低头看着她丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯被我死死地压在床上，随着我的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着我的肉棒，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，浑身美肉乱颤。
明艳的鹅蛋脸上尽是红晕，凤目被肏的翻白。
五通神震惊不己，红着眼咆哮，不停谩骂：“你们这对奸夫淫妇，你们不得好死……快放开我，我要让你们死无葬身之地！”
我此时淫邪面孔抬起头来，下身的鸡巴依旧死命肏弄着妈妈妖媚的肉体，我看着在祭坛上动弹不得的五通神，露出诡异的笑容。
我停止了激情交媾的淫靡动作，把鸡巴从妈妈蜜穴中抽出来，就听见“波”的一声，我那布满珠粒疙瘩的恐怖肉棒从妈妈粉嫩红肿的蜜穴中划出后，带出一大蛇粘稠白浆，四溢流淌在床单上，妈妈本来精致娇艳的蜜穴被肏的成了一个0型的口子，性器没法闭合，就这样张开的蜜穴口不停往外流淌着粘稠的液体，能清晰的看见里面粉红色的嫩肉。
我低头看着自己的大肉棒，肉棒顶端硕大的龟头充血肿胀成紫红色，居然上面还长着一团凸起的钩刺，那钩刺上面布满淫液，十分具有弹性，但又细又尖，如果对准女人阴道深处的花心猛戳，不住地研磨她的花宫嫩肉，那简直是不能令人想象的淫靡感觉。
妈妈扭动着丰腴肉感的娇躯，肥臀骚媚的晃动，娇嗲的嗔道：“讨厌啦！老公，你怎么抽出来了，妈妈还要！”
我对妈妈说了一句：“妈妈，让我先收拾一下这个妖精，让她住嘴！”
妈妈露出了嘲弄的表情，不屑一顾地道：“随便她骂，在她临死前就过个口瘾吧，宝贝儿子别理她，老公，快来疼爱妈妈，妈妈不想停下来……”
我“哈哈哈哈”大笑起来，拍了拍妈妈的大屁股，妈妈咽指含春地笑着，扭起肥臀狐媚十足地坐起身来，白嫩的双频异常红润，漂亮的媚眼如水荡漾，好像喝了酒一样迷离妖媚。
我仔细看去，妈妈那美臀中间幽深的臀沟里，粉嫩香艳的蜜穴上，四周布满性器上流下来的淫汁白浆，娇嫩花蕊上的蜜汁在摇曳的火把光线下闪烁着淫媚的光线。
妈妈谄媚地抱紧我，粉白的右手伸到自己粉胯间，抚摸那空虚的菊花屁眼，不安地揉捏着，骚媚浪荡地道：“老公，妈妈的下面被塞的好涨，人家的屁眼也想要挨肏了，求求老公，快把你的宝贝塞进妈妈的后面……”
说完我一把楼抱着妈妈如蛇般妖娆妖媚的赤裸娇躯，站起身来，挺起强壮的身子，胯间的狰狞肉棒一柱擎天高高的翘着，上面还粘满我们两人交媾的淫汁爱液，我用这肉棒明晃晃地顶在妈妈粉白的俏脸上，随后一路下滑，来到妈妈的红唇上，猛的一顶。
我淫笑道：“骚屄妈妈！给我舔，舔爽了等会儿我就肏你的屁眼！”
妈妈被我的肉棒顶住红唇，娇嗔一声，妖媚至极的给我抛了个媚眼，顺从无比地凑在我的胯间。
乌黑柔长发垂在我的大腿上，将她美丽脸庞凑向我那块热腾腾的长着倒刺的紫红色硕大龟头，朱唇轻启，探出粉嫩的柔舌贴上了大龟头，将香舌伸长在我的大鸡巴上认真的舔舐着，柔软嫩滑的软肉仔细扫过粗长鸡巴布满珠粒的棒身，在龟头龟棱上反复舔扫，还不时用舌尖在马眼上温柔熟练地舔舐，嫣红的樱唇殷勤地伺候着我的肉棒，舔得“滋滋”有声，桃腮晕红，眉宇间透着奴媚的春意。
“啊！爽！妈妈，你舔鸡巴的功夫，是越来越好了！”我舒畅地闭目享受道。
妈妈现在就像是一个只知追求欲望的浪荡娇娃，温润而灵活的舌片舔遍了我的大龟头，尤其是我龟头肉峻下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，接着她才檀口一张，轻巧地将我那一小段龟头肉咬在两排贝齿之间加劲轻咬。
妈妈凤目不停地向我抛着媚眼，咬在贝齿间的龟头肉缓慢地吃进她诱人的殷红丰唇内，我的嘴角一阵邪笑，一把抱住妈妈的后脑，将大龟头硬是整个顶入了妈妈的口腔内，立刻对着她的粉唇展开了强烈的抽插。
我凶悍地把鸡巴在妈妈嘴里左冲右突，把妈妈的粉嫩香腮顶得鼓胀变形，连她漂亮非凡的标致脸蛋都被我干得走了样。
“唔！唔！”妈妈被性感双唇里的大鸡巴肏的晶莹的口水顺着嘴角流下，但俏脸上一点也不恼怒，反而是一股卑躬屈膝的模样，这是她爱我爱到骨子里的表现。
妈妈左手套动着我的肉棒，右手在我的乌黑硕大的宰丸上抚摸揉捏着，樱唇中香舌急卷，舌头紧紧地缠住我的肉棒，翻转夹紧嘴里的肉棒，温润湿滑的舌头绕着蛇头打转，舌尖点着蛇头的蛇眼舔舐，香甜的口水不停分泌，从塞满肉棒的性感红唇中流淌而下，螓首在我的腿间摆动套弄，纤细的蛮腰扭动，浑圆肥美的大屁股也左摇右摆，随着口交的节奏淫荡地摇晃着臂浪，白花花肥臂嫩肉的晃的我眼花缭乱。
“哦！妈妈……舔的好！好……吸得好！骚妈妈，你舔的功夫真是越来越熟练了，妈妈，你天生就是用来给我一个人发泄的骚屄！哦！爽死了！”
我舒服地哼出声来，把妈妈的乌黑长发拢了起来抓住，屁股不停往她脸上挺动，妈妈美艳的脸蛋不停摇动，瑶鼻间飘出阵阵难耐的闷哼，吞吐套送着口中的肉棒。
“滋！滋！滋！”吸吮声不断，她跪在床上，雪白的大腿分开，高翅的肥臂摇晃着，一身绵润如雪的美肉被荡出阵阵淫美的涟漪，垂在胸前的38G豪乳被我顶的剧烈抛动着，两个乳球还不时碰撞在一起发出“啪啪”的闷响，晃出阵阵撩乱的花影。
两瓣圆月般肥美的大白臀不停扭动，肥嫩的肾瓣上布满了美人的汗水，亮晶晶的更显得那美臂的的肥润弹性，布满粘液和白浆的丰隆性器上蜜穴口的嫩肉，娇嫩的阴蒂蓓蕾情欲泛滥早已充血勃起，美臂中间幽深的臀沟里，菊花屁眼上面也亮晶晶的，菊花周围的嫩肉不停颤动，那亮红色的屁眼在雪白的香臀嫩肉中间被印衬的格外妖媚浪荡。
我自豪地看着胯下的“京州第一美女”美艳妈妈，被自己的大鸡巴顶的那张美艳的媚脸都变了形，我双手用力将她的脑袋往前扳，屁股来了个全力的冲刺，带着倒刺的大龟头直接狠狠地顶入了妈妈的喉呢口。
妈妈“唔！”的一声惨叫，俏脸有些痛苦的扭曲了下，我的大鸡巴整根狠狠地顶入她的喉咙内，屁股完全覆盖在妈妈的脸上，死命的抱紧她的脑袋狠肏起来。
我强壮的身子爆发出恐怖的肌肉力量，使劲在猛烈冲肏着妈妈的性感红唇，速度奇快、威力惊人，还不时扭动着臂部，从各个角度都把全根都肏进妈妈柔嫩的咽喉里，妈妈被我这深喉肏的“咿咿唔唔”的惨叫闷哼起来。
我是直上直下的狂冲猛插，到了大概六、七十下以后，妈妈俏脸扭曲，美目流下了眼泪，但还是紧紧抱住我的腿，迎合着我的暴行，此时兴奋的我顾不上怜香惜玉，马力全开的在妈妈的口腔里尽情肆虐，如同一头发狂的公牛般，一次次强有力的顶撞把妈妈漂亮的脸蛋都给干歪变形，一副不把妈妈当场干死在我胯下便不肯罢休的模样。
我继续烈地耸动臂部，畅快的在妈妈的性感红唇中畅快的肏干着，看着胯下又是痛苦又是一副顺从模样的淫荡妈妈。
强壮英俊的少年和跪在胯下的高挑丰腴的美妇人仿佛天作之合。
骚媚熟女摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，分泌的乳汁流淌地身上和床单上到处都是，优雅卑下的跪姿不停地骚浪地挺腰摆臂。
我更加使劲地让自己的大龟头再往妈妈的咽喉更深处顶进去。
这是一幕美女含羞深喉品箫，如泣如诉的至淫奇景，直到绝美的妈妈已经被干得猛翻白眼，露出一付就要休克的模样时，我才松开双手，退出了我那根被妈妈舔的晶莹铮亮的恐怖肉棒。
乌黑秀发凌乱不堪的妈妈痛苦目幸福的跪在床上上干呕不止，她那乍然得到解脱的喉呢，又因为急着吸入空气而哈到，在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，妈妈苍白的娇靥才逐渐恢复过来。
“来，我的骚妈妈，把你的骚屁眼露出来给我，让我看看你的贱样！”
我把十个手指用力的掐进妈妈肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，随后用力的拍打了几下妈妈肥硕娇嫩的艳臀，滚圆的大屁股上立刻呈现出鲜红的手掌印。
“讨厌啦……儿子老公……快点……妈妈那里空虚死了……”
妈妈趴在床上，高高撅起圆月般硕大的粉臀，在我面前晃来晃去，肥臀好似犹如水蜜桃一般水嫩，羊脂白玉般的雪白肌肤印衬下，形状浑圆，臀瓣肥美，臀沟幽深，肥腻的臀肉满满的溢出来，我强壮身子在她的浑圆的大屁股面前更显强壮，高大的身影和高挑丰腴的熟女肉体形成一副完美的画卷。
我用大手不停拍打着妈妈的肥臀，每打一下，妈妈都会娇嗲地呻吟一声，打的大屁股上全是我鲜红的手掌印。
我用力掐了一把妈妈那弹性十足的粉嫩臀肉，掐的妈妈娇呼不已。
我随后摸了摸妈妈的娇嫩屁眼，缓缓地将手指插了进去，开始不停抽动，里面也分泌了大量的体液。
“啊！！啊……老公，妈妈想要你的大鸡巴插进去！”妈妈舒爽无比娇呼着，凤目翻白，一阵又是白又是粘稠的液体从她屁眼里面狂泻出来，流的雪白的大肥臀和跨间到处都是。
我抽出手指，妈妈那粉嫩的菊花屁眼露了出来，那香艳的熟女屁眼已经不像刚才那般紧密，被我的手指隐隐开了个口子，露出里面的嫩肉，一圈圈细致的螺纹扣成一个张开的小圆嘴，菊纹里还残留着丝丝白浊的液体。
我抓了一把妈妈的臀肉，引得她一阵浪谛，随后在她耳边悄声说了几句话。
妈妈俏丽绯红，浪荡的媚眼看了看正在祭坛上的五通神。
妈妈背对着我坐着，向后搂住我的脖子，面朝着五通神，我坐在大床上，妈妈直接跨坐在我的身上，然后叉开滚圆修长的大腿，把那娇艳嫣红的菊花屁眼对准了我这根恐怖狰狞的入珠巨棒。
我伸手掰开妈妈丰腴肥嫩的肉臀，让她那不停淌出淫汁的粉嫩屁眼彻底暴露出来，同样鲜嫩红艳的阴道蜜穴也在不停流淌着饥渴的蜜汁看起来像一朵沾满汁水的妖艳玫瑰，屁眼和蜜穴显得淫荡无比。
我一边揉捏着妈妈肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟美妇特有的馨香和肉感，一边抹了一些妈妈胯下的浆液蜜汁，用手指在她粉嫩的菊花四周涂匀，把中指插进妈妈不断收缩的粉嫩菊花里，坚硬的肉棒沿着妈妈湿腻的臀沟滑下去，先是在蜜穴口的大阴唇上撩拨揉搓了几下，接着滑到下方，对准之后，猛地刺向粉嫩的菊花，“扑哧！”一声，一阵淫汁飞溅，粗大无比的肉棒全根尽没，深深的塞进妈妈滚烫如火，鲜嫩紧窄的菊花屁眼内。
“啊！！”
妈妈禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，极度娇嗲又极度骚浪，脸因为巨大的快感而扭曲起来，紧窄的屁眼却要容纳如此巨大的肉棒，塞满屁眼的快感让她两眼向上翻白，仰着下颌，红唇大张。
高大成熟的美艳熟女妈妈把尿姿势般坐在我的身上，放浪地被我暴肏熟媚的菊花屁眼。
五通神睁大眼睛眨都不眨的看着眼前的这不可置信的一切。
我淫笑一声，双手扶着妈妈大屁股上的肥白臀肉，就这样把妈妈摆弄成把尿的淫荡姿势对着五通神，挺动下体前后推送起来，粗大无比的肉棒在她菊花里慢慢有节奏的抽送。
我低头看着自己的肉棒在浑圆肥美的大屁股里进进出出，充分享受着妈妈菊花的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，妈妈的菊花也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，我的另一只大手狂野地抚摸揉捏着妈妈湿滑粉腻的深邃臀沟。
我粗长的恐怖大肉棒就这么在妈妈雪白的粉胯间的骚媚屁眼出进进出出，简直严丝合缝就像它们原本就应该结合在一起一样。
妈妈的屁眼紧紧勒着我的肉棒，我火热的肉棒每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁，小巧粉嫩的菊花肉壁紧紧的裹住坚硬的肉棒，贪婪的将它吸到直肠的更深处。
妈妈的屁眼也是会分泌爱液，她骚媚淫荡地迎合我的挺送，骚浪地娇啼起来，脸上泛着醉人的晕红，嘴角带着痴迷的微笑，摆动美臀上下套动着，湿腻的乌黑秀发散乱地飘洒，带着香味的发梢在我的脸上左右拂动，肥腻粉嫩的臀肉带着抽插的节奏颤动，大屁股和肉棒中间水花四溅，交合处甩出一蓬蓬淫汁浪液。
我故意把她摆成这姿势，让五通神看得清清楚楚，肉棒对妈妈粉嫩屁眼的每次插入都是齐根撞入，我野蛮无比的巨物激烈地摩擦她敏感的屁眼内壁，小腹撞击妈妈臀部所发出“啪啪啪”的肉体撞击声以及结合处汁水噗滋噗滋飞溅的声响连环不绝。
“啊……啊……妈妈……呀……老公……那里……太涨了……啊……妈妈要……啊……啊……”
“怎么了？我的骚妈妈，这就受不了？哦好紧，肏死你！肏死你！”
我疯狂地大叫道，一个鱼跃爬起来，轻而易举地抱起妈妈分开的雪白大腿，把她抱下了床，就这样用把尿的姿势抱着她，一路肏干她骚媚的屁眼，一路走到五通神面前，使她的阴唇和肉臀沟更加突出，雪白大腿的肌肉绷的笔直，支撑着我猛烈的抽插，肉棒的插入将臀沟插得凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落的到处都是，地上流淌着我们两人疯狂肛交的体液。
我猛的死死捏紧妈妈晃荡不停的豪乳，一阵剧烈的肉颤，妈妈尖叫一声，粉嫩的奶头传来的刺激快感让她妖媚地挺起大奶，勃起的嫣红乳头激射而出一股股白色微微透明的乳汁，不停激射抛洒的到处都是，淫靡到了极点。
五通神怔怔地看着疯狂性爱的母子俩人，看着眼前淫媚浪叫不止的妈妈，浪荡的淫贱表情，这哪里还是那个智珠在握、高雅妩媚的顾婉茹，现在的她分明只是个被她自己儿子暴肏屁眼的母狗！
我用把尿的姿势抱着高挑丰腴的妈妈，抱着妈妈的大腿，死命分开，我们两人结合的下体处，异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着妈妈布满汁液的屁眼，红肿的屁眼嫩肉周围被肏弄的发出“滋滋滋”的淫荡声响。
她娇嫩的菊花嫩肉被我的大鸡巴肏得来回翻卷，淫水从我们两人的结合处不断溢出，将我的胯间完全打湿。
在飞快的抽插间，五通神可以看见我黝黑的鸡巴油光可鉴，与妈妈粉嫩的屁眼形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。
我如马达般激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将二十多厘米的大鸡巴全根没入妈妈的屁眼，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，妈妈被肏的娇躯绯红娇艳，浪叫的声音大到几乎要掀翻屋顶，浑身媚肉狂颤，38G豪乳疯狂地上下晃荡，带动着一波波抛洒的乳汁，肉臀狂甩，体液四溅，滚圆的大腿不停上下晃荡，整个人如筛糠一般颤抖。
“五通神，怎么样，我妈妈的骚样精不精彩？我们这可是免费为你表演呢！”
我用淫荡的姿势亢奋的托着妈妈的大屁股，让她那湿滑的菊穴主动一次次地套动着自己的大鸡巴，把妈妈肏的媚脸几乎爽的扭曲，凤目已经翻白，我从把尿般的姿势的妈妈身侧露出脸，盯着五通神坏笑道。
“你……你……你们……”
五通神已经惊怒道无法言语。
我看着妈妈屁眼已被肏的红肿不堪，淫词浪语从她口中不停唤出。
妈妈已经忘了一切，不知所谓的胡乱呼喊着，胯间屁眼上每一次我的肉棒的全根插入都让她不要命地浪叫，披到腰际的湿润的乌黑秀发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，丰满乳房剧烈抖动起来，大量分泌浑浊的乳汁不停甩动抛洒，那无人安抚的骚穴媚汁狂流，洒的地上到处都是，屁眼紧夹着我的大鸡巴，交合之处淫水飞溅，点点滴滴顺着我巨根粗壮的大鸡巴洒落在胯间。
妈妈大声的在我面前浪叫着，红唇大张，浪叫不已，喷洒着乳汁的38G大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，在半空甩出一圈圈淫荡的乳浪，下体全是淫靡的白色浆液。
“啪啪！啪！啪！啪！”
“骚妈妈……骚屄……我的骚屄妈妈……被儿子爆肏成这副模样，感觉爽不爽！”
我淫邪地逼问着妈妈，双目血红，兴奋的低吼，抱着妈妈肥美的肉臀被肏的啪啪作响。
妈妈已完全沉迷在了肉欲的海洋中，晃荡的豪乳，不停摇曳，似乎绽放着淫邪的光芒。
她毫不犹豫的浪叫道：“啊……老公……爽死了……妈妈爽死了……妈妈要儿子的……啊！啊……妈妈啊……啊！妈妈要儿子老公的大鸡巴……肏……啊！啊”
妈妈脸颊潮红，两条美腿如抽筋般连连颤抖。
“妈妈，知不知道我们之前已经这样做了多少次。”我狂笑道。
“骚妈妈，告诉五通神，我们之前这样做了多少次，她都看了几百年的淫戏了，不知道有没有我们母子这样激烈的！”
“之前……每天……每天……都做……啊！啊！啊！啊！啊！每天……和老公做……啊！啊！啊！前面做……啊！后面也做……啊！啊！啊！”
“每天都要做……啊！啊！妈妈……每天都要……啊！下面都要满满的……啊！啊！肏死妈妈……每天都肏死……妈妈……肏烂妈妈……啊！”
“啊！啊！啊！妈妈……死了……要死了……啊……要死了啊！啊！啊！”
妈妈娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，一阵疯狂的浪叫，上气不接下气地娇喘呻吟，丰腴滚圆的肥臀嫩肉被肏的狂抖，浑身剧烈颤栗，那无人插入的蜜穴死命地激射出一阵淫汁，像是喷泉般射在五通神的脸上。
五通神感到一阵屈辱，可是那喷溅的淫汁又在不停削弱她的精力，让她痛苦无奈。
“妈妈……啊……啊……妈妈……又要……死了……啊……啊……被老公……老公……插穿了……啊……啊……死了啊！啊！”
妈妈要命的销魂浪叫声中，我大笑着抱着妈妈，双手托起她肌肉滑腻的肥臀，将她的蜜穴口高高举起，把尿的姿势让她的下体对着五通神的俏脸，高潮带来的粘稠的淫汁不停地射在五通神的脸上，让五通神感到一股酸咸味道，却隐隐有些馨香甘甜。
这就是顾婉茹的淫液味道，五通神大睁着眼睛，看着顾婉茹水淋淋的销魂骚屄正对着她，在那臀跨下面的香艳屁眼上，她儿子那布满青筋珠粒的大鸡巴在那紧窄无比的菊花中不停歇地抽送。
妈妈整个红艳的屁眼上都糊上了一层白色粘稠的浆液，上面空虚的蜜穴口因为高潮而激烈的蠕动收缩，不停抛洒的淫汁喷满了五通神的娇小的脸上，连在肏着妈妈的我都忍不住想要舔舐她嘴边妈妈甘甜的淫汁起来。
我邪魅地笑着，抱着妈妈回到了大床上，拔出了妈妈粉嫩屁眼里的大鸡巴，只见妈妈菊花变成了一个鲜红的肉洞窟窿，直肠里面鲜红的嫩肉已经被干翻过来霞在外面，一股股浓稠的精液顺着菊花沿着肥美的屁股流淌。
妈妈像瘫软的烂泥一般躺在床上，诱人曲线的娇媚肉体横呈，雪白无瑕的玉背，下面是柔滑如丝的蛮腰，满月般肥臀高高的顶起曲线，屁眼和蜜穴两穴都是淫靡粘稠的浆液，一股股的往外流，一大堆沾在乌黑耻毛上，发出诱人的光泽，仍然持续在强烈的高潮余韵中，神魂颠倒，食髓知味，美目微眯，仿佛昏迷了一般。

第92章 淫乱的封印仪式（三）
“啊……啊……好美……太美了……美得……上天了……老公……再快点……再用力点……啊！啊！再深点……啊！啊！啊……！”
大厅里传出一阵阵成熟美妇甜腻媚人的浪叫声，声音又骚又浪，高亢娇媚，销魂入骨，伴随着“啪！啪！啪！”的淫肉的激烈拍打声，整个弥漫出一股淫荡至极肉欲气息。
只见这间空旷的大厅里，到处四散着男女的衣物，少年的西装和衬衫扔在床边，美妇深蓝色的套裙被揉捏成一团掉在床底，高档精致的紫色蕾丝胸罩扔在地上，几缕黑色丝袜的碎片飘在另一边。
一张巨大的床上面剧烈耸动着两具赤裸的肉体，激烈的交缠在一起。
一个少年仰身躺在床上，上面一个身材火辣至极的美丽艳妇男下女上的姿势地坐在少年身上，这美妇容貌美艳绝伦，艳丽的脸上满是性事的潮红，上身完全赤裸，露出羊脂白玉般粉嫩的肌肤和丰腴的嫩肉，下面美腿上裹着已被我撕烂的黑色丝袜，胯间一条紫色蕾丝内裤还穿在裆部，窄小的布料被拉开勒在肥臀的嫩肉上。
这少年和美妇，正是我和妈妈。
妈妈的肥臀粉胯坐在我的胯间，纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，我用坚硬的肉棒死死地塞在她娇媚性感的蜜穴中，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。
妈妈丰硕饱满的乳房在我强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈，乳头间不停分泌滴落着粉腻透明的乳汁，纤细的水蛇蛮腰挂着蕾丝束带，雪白硕大的蜜桃肥臀用力向后翘起来，丰满妖娆的肉体散发出令人窒息的诱惑，情趣黑色吊带丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，吊带和腰间的束带用扣子链接，丰满的黑丝大腿上也沾满了粘稠的液体。
妈妈包裹美腿的黑丝已被我撕扯的破烂不堪，一块块露出羊脂白玉般白皙粉嫩的美腿，蕾丝内裤勒在肥臀上的布料晃出一阵阵淫糜的软嫩肉颤。
过了一会，我让妈妈趴在床上，我强壮的胸肌紧紧贴着她香艳粉嫩的赤裸美背，双手用力掐着妈妈肥美的艳臀，十只手指深陷在她肉感十足的屁股肉，死命掰开她滚圆肉感的臀瓣，有意让妈妈骚媚的屁眼无法收口，然后我用硕大的肉棒整根塞进她的屁眼菊花里面抽插肏弄着，邪笑着不断的大力耸动着健硕的屁股，节奏如上了马达一般，次次在妈妈的菊花口拉出很长一段，又次次有力地再顶上去，结实的睾丸随着肉棒的跳跃拍打在她粉嫩滚圆的大屁股上，发出“啪！啪！啪！”的激烈声响，直插得她的娇嫩屁眼不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着我的冲刺流出体外，黏在妈妈的大屁股和我的小腹上。
我不断地抬高屁股，使大肉棒更加深入到底地进入到妈妈粉嫩的菊花深处，双手抱住她肉感十足的屁股，我像装上了马达似的疯扛扭动屁股，用尽吃奶的力气狂肏妈妈的屁眼菊花，每一下都用尽全身的力量插入，恨不得把连两颗蛋蛋都一起塞进去，一下下顶戳着她的屁眼菊花最深处。
我突然抱起妈妈，抽出肉棒，使她的身体转了一圈，面对面坐着。
我看着成熟高贵女神妈妈的骚情，心头一阵悸动，腰身一挺，“嗞噗”一声，整根粗长的玩意，又狠狠的扎进了丰腻多汁温暖滑嫩的蜜道里。
“噼噼啪啪”一轮肉体的碰撞之声响起，粗长的肉棍飞速的在温暖多汁的蜜穴里律动着，发出无比多情淫靡的声响。
妈妈不时发出无法控制的娇叫，圆润肥挺的屁股不停地摇晃挺送，迎接着我每一次的冲击，修长滚圆的黑丝粉腿上还穿着高跟鞋，在脚上不停抖动，大厅里全是“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
我又抓住妈妈丰硕饱满滴着奶汁的豪乳揉捏着，下体也是用足了劲猛攻狠打她的蜜穴，大鸡巴有力地上挺抽插她的蜜穴，龟头次次撞击着花心，根根触底。
每当我火烫鸡巴的一进一出，妈妈鲜红的蜜穴嫩肉也会韵律地翻出翻进，蜜水飞溅四溢，直爽得她粉脸狂摆，秀发乱飞，娇喘吁吁，浑身颤抖，不停放声浪叫。
床上的战况激烈异常，妈妈乌黑秀丽的秀发丝丝已经湿透，娇艳而美丽，高高抬起螓首娇吟着，香艳的蜜穴遭受我巨大肉棒的摩擦，被我硕大的睾丸在她蜜处下面晃荡拍打，摩擦着她敏感的嫩肉。
妈妈的蜜穴和骚媚屁眼被我粗大的肉棒疯狂的来回肏弄，被我插得一阵阵颤抖和痉挛，四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒。
我的大肉棒在妈妈的肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红丰满的樱唇频频发出销魂不已的娇啼声。
“儿子老公，啊……啊……妈……妈妈……好舒服呀……啊……妈妈……妈妈要上天了！”
妈妈粉嫩滚圆的丝袜肥臀被塞满我的大鸡巴无法动弹，淫液四溅，被我插得浑身嫩肉直颤，我的肉棒激烈得像都上了发条一样。
妈妈胸前乳波汹涌，全身香汗淋漓，淫荡的浪叫声不断，娇嫩的蜜穴和菊花已被我轮流肏得连嫩肉都翻出来，粉胯和肥臀已经被不停拍打的我的乌黑睾丸打的映红一片，丰腴滚圆的肥臀嫩肉被我肏的狂抖，下体的屁眼和蜜穴也全是浓密的白浆，床单到处都是湿润一片。
妈妈此时被我伺候的媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，一股风骚淫荡的媚态，媚眼迷离地看着我。
我的动作愈演愈烈，眼看都快要到了激情的顶峰。
妈妈顾婉茹拼命地露出丰满华丽的绝美肉体，想让在她身上肏弄着的宝贝儿子看的更加清晰，让自己的好儿子好好看看她的样子，她是多么的骚，多么的媚，多么的甜美如蜜，又放浪如妖。
随后妈妈又再投入到和我的肉欲淫海中，和饥渴疯狂的我合体交媾着，行云布雨，能得到如此性感尤物的肉体，哪个男人会不疯狂呢？
我狂野猛烈地抽送撞击轰炸着妈妈的娇躯每一寸嫩肉，用阳具不停地肏弄拨弄着她身上每一处敏感肌肤。
美艳性感的绝美妈妈放浪纵体逢迎，竭尽全力与我纵体交媾，翻云覆雨，骚媚淫荡地献上甜媚如蜜的美丽肉体给我享用，一声声骚浪无比的撩人娇啼从大厅传出。
“哼……啊……老公……啊…你好厉害…要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”
妈妈无力地仰躺着，任由我一下下狠顶她的花心，吸食着花蜜。
小穴里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，蜜道被磨得发酥，子宫口被撞得发麻……
妈妈已经不晓得自己究竟来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。
也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，当下奋起余勇，努力抬起屁股和我拼命的对顶着。
我双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把肉棒彻彻底底捅进了花心深处，不留半点在外，龟头登时又冲破了花心，顶进了子宫里。
妈妈一声惊呼，浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。
我终于再也不能把持，妈妈的绝妙蜜穴里空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让我的快感也迅速的达到了巅峰，随即再次爆发，再次射在妈妈的子宫深处，然后伏在她身上。
我和妈妈不知道做了多久，我射了又射，妈妈泄了又泄，直到妈妈认为可以进行下一步的封印仪式了，我们才停止这淫乱的交媾。
我和妈妈都穿好了衣服，不过我们做爱散发的淫靡味道好像都被阵法吸收了，一点味道都没有。
我出去叫姚亮进来，而朱柔也跟了进来。
我们三人站好方位，我举起了袋中携带着的那块的宝物——“金刚镜”，对准了五通神的脸，昏暗的法庭内，一阵金黄色的光芒从镜中射出，照的她惨叫一声，痛苦至极。
“混账东西！”五通神狂叫着。
“姚亮！该你了！”我大叫着。
姚亮马上反应过来，拿起姚家神器。
“喔啊！！！！！！”五通神露出恐怕的嘶吼声，像是某种原始的动物一般。
昏暗的“金刚镜”光线照射在她身上，在后面的墙壁上映射出一个恐怖巨兽般的轮廓，恐怕这就是她的本身模样。
我也怒吼起来，不甘示弱的高举“金刚镜”，五通神被光线射中眼睛，痛苦的嚎叫着。
姚亮用尽力气拿起姚家神器一“封印壶”。
“小凡！”他大喊，高举起“封印壶”，并肩站在我身边。
五通神愤怒地大叫一声，恐怖的黑影在她身上凝聚成形，那是一个巨大无比的壮硕魔鬼，里面全是缭绕的黑色雾气，还有那血红色的眼睛。
变成魔鬼的五通神咆哮着向我扑来，就在她身体跃在空中的瞬间，怀中外婆给我的那块玉佩热了起来，突然发出一道金光，在灼烧着我的胸口，我感觉整个身体都在剧烈的燃烧，热血沸腾起来。
刹那间，“金刚镜”的光线大盛，五通神身形一窒，硕大的黑影跌落在地上。
此时妈妈脸庞坚毅无比，身上凝结起一阵黑色与白色交缠的光芒。
我看到妈妈她摆出了一个兰花状的姿势，双手放在腹部位置，那里恍惚间飘出一个金白色的沙漏模样的模糊不清的物体，飘出的白雾缠绕在了五通神身上，将她身上包裹，黑雾白雾不停混合在一起，巨大的雾很快成为实体，在瞬间就像是打开下水道口子的水池一般，被疯狂地吸入到姚亮的“封印壶”中。
“不！！！不！！！！”五通神身上的黑雾狂叫着，凄惨无比的尖声嚎叫，抱着“封印壶”的姚亮头发都要被吹飞一般，就看见所有的浓雾被快速的像是面条一般，吸入到了那壶中。
“小凡，快把我交给你的封印咒给我！”朱柔突然大声说道。
我连忙掏出一个白色的物品，抛给了朱柔，她拿着那一叠画满咒语的白色符咒，向着五通神扑了过去！
她扑到五通神上，吸收的黑雾像是狂风般吹在两人身上，五通神狰狞恐怖至极，握住朱柔的手，大声凄厉地惨叫：
“不！不！！！救我！救我啊！救我啊！妈妈！！妈妈！！”
朱柔紧紧的抱住五通神，流下了凄迷的泪水，朗声叫道：“小彤！你是朱家的人！你不是怪物，你是我的女儿，我的宝贝女儿，你一直是妈妈最爱的宝贝！！”
朱柔的话仿佛像是电击一般击中了五通神，她马上变得不再挣扎，目瞪口呆地看着面前的朱柔，脸上露出惊讶至极的表情。
五通神身后的黑雾此时大声咆哮起来：“滚啊！啊！不要相信她！！！你才是我！我才是你啊！！！”
咆哮的声音震耳欲聋，浑厚凝重，但小彤却不为所动，就直勾勾地看着朱柔。
朱柔松开抱着小彤的手，眼神坚毅的将手中的符咒交给了她。
小彤接过了符咒，我知道最后的时刻来了，大声怒吼一声，小彤被我的怒吼惊醒，被我的气势震慑住一般，颤抖的手将手中的符咒举在了头顶。
妈妈此时突然跑了过去，抱起小彤的身子，扑向了姚亮手中的神器，大声对我叫道：“小凡！就是现在！快用你的精血和你手中的玉佩！！！”
我握紧手中的玉佩，咬破舌尖，逼出一滴滴的精血，注入到手中的玉佩中，这玉佩不停地吸收我的精血和法力，就快我要耗尽精血和法力时，妈妈抱紧小彤的身子和姚亮发生了碰撞，我猛地向那“封印壶”掷出手中的玉佩！
时间仿佛停止了一眼，那玉佩牢牢地沾上了“封印壶”。
黑雾发出一阵狂吼：“啊！！！！！啊！！！！！”
我飞快地跳了过去，抱起妈妈，她摸着我的脸庞，对我露出温馨的微笑。
我看着小彤身上的黑雾已经消失，知道五通神已经被消灭了。
大厅已经开始晃动，似乎要崩塌一般，石子石块不停地落下来，我大叫着：“危险！快跑出去！”
姚亮向门口飞奔。
朱柔也抱着小彤向出口跑去。
眼看快要来不及了，我使出身上最后的法力带着几人一起向门口冲去。
就听见一阵巨大的轰鸣声，一阵巨大的爆炸冲击波在我面前冲来，我重重地被冲倒在了地上，失去了意识。

第93章 医院香艳（一）
朦胧间，有一束束光出现在我眼前。
好像是一个充满光线的房间，有一扇门，一个穿着白色长衣的女性依靠在门边，似笑非笑的看着我，那女性看着又像妈妈，又像是朱柔，又像是两人的结合，周围的一切是那么模糊不清，恍恍惚惚的晃荡，让我看不真切。
我跌跌撞撞地向那门口走去，眼看就快要走到那女性身边，让我看清那女人的面目，此时一阵巨大的响声响起，我重重地摔倒在地上。
我缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是纯白的天花板，边上白色边框的窗户外吹来阵阵微风，我躺在白色的床上，盖着白色的备单，旁边是一堆监测体征不停响动的仪器。
好像是在病房里。
“小凡，你醒啦！”耳边传来那熟悉动人的女性声音。
身上传来一阵阵隐隐的痛楚，我扭头一看，妈妈笑着看着我，温暖的手轻轻地抚了抚我的额头，转身去病床边用水壶给我倒了一杯水。
“妈妈……这里是……”
我感到口干舌燥，喉咙发哑，身子也一阵阵僵硬，勉力撑起床铺想要坐起身来。
妈妈倒了杯水，摇曳着丰满动人的娇躯走过来，转头扶着我的背让我坐了起来，靠在病床边的墙上，把水杯递了给我，我一饮而尽，第一次觉得白干水也这么甘甜。
“这里是京州人民医院，你在这里躺了好几天，不过没什么大碍……”
妈妈搬来一张椅子，优雅地顺了顺裙摆，轻扭腰肢坐了下去，笑着对我说道。
她不着一丝脂粉的玉容依然艳丽夺目，丰润的双唇带着自然光泽的粉红色，穿着一身十分淑女的白色套装，胸口是有些低胸的露肩款式，粉颈上挂着一串银白色的珍珠项链，两截优美的锁骨与一段雪白的胸脯在圆领下呈现，粉嫩的肉感肩头上随意飘洒着乌黑的秀发，雪白丰满的嫩乳和深邃的乳沟靓丽地凸显在胸脯上，裸露在外的细长白胳膊同样诱人，纯白色的套装腰部紧裹她的蛮腰。
下摆是到脚踝的长裙款式，但在中间的位置开了非常高的开衩，丰满的臀胯将套装撑的十分精致，坐在椅子上，肥嫩丰满的美肥臀满溢的臀肉压扁变形，熟美得要泌出蜜来，看起来要比肩部都要宽。
姿态优雅的交叠坐姿让长裙内那双修长丰腴的粉腿几乎裸露在外，两条腴白修长结实的大腿上十分罕见地裹了白色的丝袜，开衩的长裙中间，露出交叠在一起的丰腴雪白的大腿，可以看见大腿根部白色丝袜的蕾丝袜圈，白色丝袜在阳光的照射下可以看见上面蕾丝花痕，从纤巧的足踝直到那双精致的高档银白色高跟鞋中，裹在白丝袜中的美腿柔媚娇艳，显得十分典雅端庄。
走动间，两条裹着白色丝袜的滚圆笔直的大长腿在我面前舞动着，在开衩的长裙中忽隐忽现，大腿处可以看见白色丝袜是吊带的款式，在丰腴滚圆的大腿处是典雅迷人的蕾丝花边，紧贴着娇嫩的大腿嫩肉，丝袜的吊带勒着丰腴的腿肉，延伸进香艳的裙底。
我怔怔地看着艳丽妩媚的妈妈，呆呆地道：“妈妈，我记得那时候，我们已经……”
妈妈对我露出温柔的微笑，黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光，说：“你记得都没错，那不是梦，小凡，一切都结束了……”
我这时才真正的缓过神来，说道：“五通神死了吗？小彤呢？朱柔呢？还有姚亮都没事吧？”
妈妈美丽的凤目凝视着我好一会儿，淡淡地说：“五通神死了，整个通月楼下面都发生了爆炸，地下室被炸的塌陷下去，小彤在隔壁房间，朱柔正在照顾。”
“那小彤怎么样？”我担忧的问道。
妈妈看到了我的表情，粉白的玉手拉起我的手，对我说：“我们都逃出了那里，还好上面的楼栋地基比较平稳，没有其他人员伤亡，你用了那个玉佩后，就一直昏迷，妈妈只能把你送到医院来，还好医生说你的生命体征没有问题，可能是大脑受到了冲击，苏醒需要一点时间。而小彤也只是身体虚弱，休息几天就好了。”
我呆呆地听着她说的话，一时之间说不出话来。
一切都结束了！五通神，什么家族使命，这一切都结束了！
“小凡，你当时昏过去的时候……妈妈都快担心死了！”
妈妈对我说道，轻轻咬着樱唇，柳眉皱起，仿佛在回忆那一天。
我双手拉着她的手，柔声道：“妈妈，我这不都没事嘛……”
妈妈站起身子，抱住了我，我只感觉一阵馨甜温香，妈妈柔软的身体抱紧了我的脑袋，她轻抚我的头发，柔声道：“你现在可是妈妈最爱的人，可不能有半点闪失！”
我被妈妈抱住，她丰满粉嫩的乳房和香肩靠在我的额头上，我睁开眼睛，那深邃的乳沟和硕大滚圆的乳房赫然就在眼前，紧紧贴着我，隐约看见里面粉白色的乳罩花纹，胸罩的勒痕陷入到乳肉里，连乳沟都深邃了几分，呼吸间能闻到一阵阵乳香扑鼻，我只感觉身体变热，下体隐隐硬了起来。
过了半晌，妈妈轻轻松开怀抱，她低头看着我的脸蛋，发现我的目光直直地盯着她丰满的胸脯，美眸含着媚意无比婉转的喵了我一眼，檀口中娇俏无比的嗔道：“坏小凡，还以为你在感动，你在看哪里？”
她说着想要推开我，她这幅艳美的模样真是令人神魂飘荡、如痴如醉，我心潮涌动，双手用力把她的水蛇蛮腰一抱，她“啊！”地娇呼一声，被我把丰腴柔软的上半身抱上了床，紧紧靠在我身上。
妈妈就这样被我紧紧抱着蛮腰，和我脸贴脸地对视着，她美眸满含笑意地看着我：“我的小凡宝贝儿，现在又在想什么？”
我被她这副又骚又媚的模样人逗得简直下体的阳具要硬的喷血，我贴着她性感的红唇，喘息地说：“妈妈……现在都结束了……我要你……”
妈妈笑着看着我，我看着她妩媚的俏脸，性感晶莹的粉嫩红唇，心潮涌动，猛地抱紧她的蛮腰，嘴唇一下伸了开来，一口包住了她性感的唇瓣，厚实的舌头顶住她的贝齿用力的撬动着，迫不及待的深入她的嘴中。
妈妈没想到会被我强吻，樱唇被我撬开，她的香舌被立刻我咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，我近乎狂野的激吻着她，高超的调情手段让她沉迷其中。
我熟练得开始吻她的红唇，搅动着妈妈甜腻的舌尖，脑袋激烈的左右摆动，饥渴的吸吮着妈妈柔软的舌尖，攫取着妈妈嘴里香甜无比的美味津液，妈妈的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口，甜美的令人不敢置信。
“唔……唔……”妈妈被吻得娇吟连连，也开始回应我，得到她的回应，我知道她被我吻的动情起来，心中狂喜，一只色手则向她的套装上衣内侧滑去，隔着乳白丝质衬衣掌握住她丰满硕大的美乳。
妈妈靠在我的怀里，娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，和她热吻的快感令我陶醉，此刻她整个人瘫在我的怀中，她粉白的玉手抱上了我的脖子，动情的嘤咛着，被我狂野的亲吻吻得神魂颠倒，意乱情迷。
和妈妈如此亲密的接触，我浑身激动地颤栗，大手伸进她套装里白色花纹胸罩里面，一把握住了那对嫩滑的巨乳，爱不释手的大力搓揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，妈妈的奶子又软又肥，硕大滚圆，坚挺高耸，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性，简直让我爽死。
她被我摸的的躁动的娇躯骚浪的不停扭动，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我硕大的舌头，急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望，我们都已经兴奋起来，我的大手在她丰腴柔软的娇躯上疯狂爱抚揉捏，我们胡乱的爱抚着彼此的肉体。
我一把抱起她的娇躯，把她整个抱上了床，直接压在了身下，我们双唇分开，彼此的嘴唇间还黏连着粘稠的一段口水白丝，最后断开。
“小凡……妈妈爱你……”
妈妈在我身体下深情款款地凝视着我，白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张。
我此刻不想用言语说什么，我只想用自己的行动对妈妈表达海一般的爱意，我将妈妈搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊，左手则探到她开衩长裙内，在白色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，充满弹性的滚圆丰腴大腿嫩肉手感丝滑无比，温热柔软，细腻光滑，我的手随后钻入她温热的紧夹的大腿根部，揉捏爱抚着。
妈妈一阵呼吸急促，我和她脸贴脸，深情地对视着，我对着她的樱唇再次重重吻了上去，妈妈嘤咛一声，张开性感的嘴唇主动送上甜美滑腻的香舌给我舔弄吮吸着，我们深情的接吻起来，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰，深深的吸住我的嘴唇，发出“啧啧”的声音。
我情不自禁的伸出舌头与她热烈地纠缠在一起，搅动着，我陶醉着，我紧紧搂着她，她被我舔吸地在我怀中扭动着，粉臂环住了我的脖子，用手指穿插在我发捎之间来回撩拨爱抚。
我一边深情地死死吻住她的粉唇，吻得她透不过气，同时在她长裙里的色手揉捏着她柔嫩的大腿，吊带白色丝袜质地光滑细腻，连着腰部的衬裙。
我抚摸着白色蕾丝光滑柔顺的质感和柔软的大腿根部肥美充满弹性的嫩肉，随后轻轻分开她的大腿，手指触摸到她大腿根部内侧与粉胯圣地柔腻的肌肤，白色的丝袜吊带勒着大腿充满弹性的嫩肉，我感觉到妈妈顺从地张开大腿，我颤抖的手指渴望地伸向那温热饱满的私处。
“啊……嗯……唔……”
妈妈和我激吻的樱唇发出销魂的声音，我们尽情的交换着彼此的口水唾液，两条鲜红的长舌交缠不休，同时我的手伸到她的禁地私处，雪白的几乎发光的大腿嫩肉重剑，饱满隆起的阴部包裹在白色蕾丝内裤里面，隔着内裤透明的蕾丝布料覆盖在她最柔软的阴阜上。
白色的丝袜吊带勾着蕾丝花边连进腰部的白色衬裙，凝脂般的肌肤在白色丝袜和粉白色蕾丝内裤的映衬下迷人至极，我伸出大手到妈妈的圣地，不肯抽离半步地揉捏抠弄起来，能感觉到那里已经有些湿润，透明的白色蕾丝内裤柔软有弹性又细如薄纱，很快，蜜汁春水从内裤的圣地幽谷渗出，沾湿了我的手指。
“小凡……妈妈爱你……妈妈要你……来给妈妈……”
妈妈推开我的脑袋，媚眼如丝的看着我，我们双唇分离。
“妈妈我也爱你，我要你，我要做你生生世世的男人。”
我一边爱抚着妈妈，一边在她耳边深情地说，闻着她身上不停飘来的醉人的馨甜体香，浑身因为激动而颤栗着。
我看着她在我身下秀眉微蹙模样，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，美眸里面全是浪荡的媚意，我激动万分，飞快地脱下下半身的裤子，都顾不上脱下上衣。
我露出下身那根宛如重生的硕大肉棒，几乎有25寸的粗长棒身，上面满是螺旋状的血管与青筋，以及恐怖的螺纹与凹凸不平的珠粒，暴起的螺纹和看起来像凸起的豆大般珠粒一样尤为可怖，肉棒的下方是乌黑滚圆的阴囊，硕大的紫色龟头充血肿胀，马眼还往外渗泄着透亮的腺液。
“小凡！？你的这怎么变了？这怎么又变粗变长了？”
妈妈惊讶万分，呆呆地看着我跨间那根无论从粗径还是长度都远超以前的凶器，红潮涌上粉脸，娇喘吁吁，轻咬红唇，目光地盯着我那令人“惊讶”的下体。
“妈妈，这不好吗，正好能让你更加性福，欲仙欲死呢……”我坐起身来，淫笑着看着她，得意地耸动下体向她的粉胯靠近，分开妈妈修长丰腴的白丝美腿，把她的粉胯圣地幽谷毫无遮掩的暴露出来。
妈妈没有一丝一毫的抗拒，顺从无比地随我摆弄她，我扯开她肥臀粉胯间那条雪白的蕾丝内裤分开一边，露出娇艳粉嫩的丰满阴部，那里就是我出生的地方，嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头屄装点的格外美妙，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满。
肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴，鲜红的蜜穴唇肉已经发情湿腻，夹在雪白大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，蜜穴里面粉红的嫩肉艳红娇嫩，肉缝底端还沾着一滴黏汁，粉红色的阴肉上端，珍珠花蒂鼓鼓地胀了起来了，像一颗小豆豆一样竖立在大蜜唇上方。
“色小凡，整天就想着和自己亲妈妈做爱……你坏死了！”
妈妈骚媚动人的俏脸，美眸媚意无限地看着我，娇嗲的在我胯下扭动娇躯，期待着我的临幸，白腻的玉靥仿佛要滴出水来。
如此销魂艳媚的美母就在身下，我再也忍耐不住，抱住她的水蛇蛮腰，下体紧紧贴了上去，对准妈妈骚腻湿滑的蜜穴，我的出生地，用尽全力耸动屁股，“扑哧！”一声，肉棒顺着丰满的阴唇，划进湿润精致的蜜洞，把自己的肉棒鸡巴深深地插进了妈妈火热的淫穴蜜洞里。
“啊！”妈妈骚媚地娇呼一声，粉嫩的下体被我的大鸡巴死死塞入，粉白的玉手柔情无限地环绕上来紧紧搂住我的脖子。
我龟头上的扩张肌就好象是一道皮箍一样，几乎要强行的把龟头分成两半一样，只感觉妈妈的蜜穴紧窄至极，湿滑的甬道，仿佛一团紧实无比的浓情蜜肉立刻包卷了上来，死死缠住我的鸡巴，层层叠叠的蜜肉有几乎让人窒息的包覆感。
我不要命地肉棒往前挺进，把紧窄逼人的肉穴缝隙推开钻进，把敏感无比的龟头与鸡巴上的每一寸肌肤都与妈妈柔软润滑的阴道内美渍渍的湿肉壁一寸寸的摩擦，接触，滑过，整根大鸡巴感受着她名器美穴里狭紧肉穴的挤压、包围、舔拥、触抚，那美妙紧窄的快感滋味，实在无法用言语形容。
“啊……妈妈……你好紧……好美……妈妈……我就想和你做爱……我要你！我要肏你……我要肏你……我只要肏你……啊……”
我赤红着双眼，用力夹紧屁股用力的往前猛推紧闭顶，品味着肉棒在她的名器蜜穴里被裹紧的美妙触感，阴道内壁的那层层叠叠的肉褶绞动着我的鸡巴。
妈妈丰腴肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动，舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴微微张开发出春呻浪吟，娇吟着抱紧我的脖子，霞飞双颊，美目紧闭，柔嫩的肌肤也有些肉紧，我死命将整个大鸡巴用力塞进她幽深紧密的蜜穴深处，膨胀到极限的龟头一下子顶进了一团软肉里，粉红色的花宫软肉紧紧夹住我的龟头，像是樱唇小嘴一般，轻柔地亲吻了一下我敏感的龟头。
“啊！宝贝老公……顶到妈妈里面了……”妈妈娇吟着，两条修长的裹着吊带白丝的粉腿夹住我的腰，紧窄多肉的蜜穴一阵阵的收紧，腔道上的一圈圈肉褶挤压着我的肉棒。
我爽到了极点，把大龟头在她花心口搅拌几下，搅地她娇喘吁吁，再把整根大鸡巴往外抽，等龟头快要整个退出美肉穴口时，被她穴口的媚肉缠住，随后耸挺屁股，整根大鸡巴又重新刺入了妈妈整个美肉穴的温软包围，插入拔出循环的那种酸酸痒痒欲死欲仙的感觉，让我简直神魂颠倒，不可自拔，我大叫一声，抱紧妈妈的粉胯，飞速耸挺屁股，次次全根拔出又直插到底，大力快速的抽插进攻，大干猛肏起我的性感美母起来。
“哦！啊！太好了……宝贝……好美……小凡……老公……你好大……好深……啊！啊！妈妈好舒服……就这样……就这样……用力干……妈妈……啊！啊……”
我双手握住妈妈那两条修长笔直的白丝美腿，将她的双腿死命分开，下身疯狂的撞击着她的胯下，急速抽动鸡巴肉棒不断的在温嫩肉滑火热黏湿的蜜穴里进出，狠抽猛肏起她的名器蜜穴，恨不得把我的睾丸也塞进她销魂的肉洞里，撞击带动她丰腴白腻的肥臀上的白肉耸动颤抖着，肉棒与睾丸一波波打在那她雪白的粉胯臀沟上，肉棒不停肏弄滑腻柔软的阴道肉壁，嫩肉摩擦吸咬与紧吮我的肉棒，尽情享受着她的名器小穴紧密销魂的触感。
“妈妈！我干死你！妈妈！妈妈！我爱你！我好爱你！我爱你！我爱你！”
我一边大声吼叫道，一边狂肏猛干着妈妈丰腴雪白的肉体，发疯似地开始撕扯她的衣服。
“宝贝！宝贝……老公……宝贝儿子……啊！啊！啊！妈妈……妈妈也爱你……妈妈爱你！妈妈最爱你了！啊！啊！肏死妈妈……肏死妈妈……吧……啊！啊……”
妈妈抱紧我的脖子，淫荡开怀地浪笑起来，在我的胯下吟声连连。
白色连衣长裙被我撕扯地粉碎，白色蕾丝乳罩被她急不可耐地接下扔掉，白玉香瓜般的丰腴肥乳就像被松开的弹簧般跳了出来，两只极富弹性的雪白肉球是那样的白嫩，在我胯下晃荡出一阵阵淫靡骚艳的乳浪，散发着醉人的乳香，雪白赤裸的娇躯紧贴着我的肉体，嫩肉摩擦着我的肌肉，白色吊带丝袜包裹的滚圆大长腿像八爪鱼般缠住我的腰，丝袜吊带勒住丰腴的大腿，像淫荡的妓女般左右摇晃上下耸挺着白皙圆翘的肥臀迎合我肉棒的抽插。
此刻她浑身上下只有跨间圣地那白色蕾丝内裤被我的大鸡巴挤在一边，摩擦间被飞溅的蜜汁打湿成一团，卷缩在晃荡的肥臀嫩肉间，白色的吊带丝袜裹在修长丰腴的美腿上，繁复的雪白蕾丝花边紧贴着大腿嫩肉，滚圆的双腿紧实地缠在我的腰背上，美脚上还穿着那双银白色的高跟鞋，不停摇动摆荡着那瓷白嫩肥的大屁股，名器蜜穴紧松夹放，美肉穴的紧肉壁淫浪地咬弄着我的鸡巴，龟头和棒身连绵不决的快感让我爽到了极点。
胯下的妈妈娇喘淫声一浪高过一浪，冲击着我的心神，我激动地心潮沸腾，看着自己最深爱的女人，我亲爱的美艳母亲，千娇百媚的在我胯下承欢，被我干得骚媚发浪浑身肉颤，任由我对她肆意蹂躏征伐，尤其她还是艳名远播的“京州第一美女”，我的心里充满了征服感，身体与灵魂的双重满足让我简直快要魂飞天外。
“妈妈……妈妈！我永远也不要离开你……妈妈……我肏死你！我肏死你！！骚妈妈！肏死你！肏死你啊！”
我大吼地咆哮着。
我看着胯下摇曳晃荡着的美母艳熟的肉体，更加用力起劲，急速抽动鸡巴大肉棒，妈妈被我肏的粉脸通红，丰满阴唇翻进翻出泌出大量的淫水。
我大手玩弄遍了她的硕大美乳和滚圆肥臀，到处上下抚摸爱抚她粉嫩的肌肤，摸遍了那些早已熟悉无比的美母娇躯嫩肉，大鸡巴更是卖力地干得妈妈花枝乱颤，在我的胯下淫声浪语的叫床不断，扭动的骚媚入骨。
我狂肏着妈妈，快感激发着我的大脑，我迅速而又带着几许粗犷气息的节奏，插得越来越快，越来越爽，越来越用力，一手托起她粉嫩的肥臀，另一只手用力抓住她激荡不止的绝美巨乳，大肉棒以斜45度的角度深深顶入她的蜜穴，尽根插入，像马达一般高速狂野的抽插，每一下都用尽全力，毫不留情尽情地在她身上泄欲，鲜红的穴肉被我粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花心嫩肉更是被我的大龟头撞击得颤抖不停。
“啊！啊！妈妈好美……啊！啊！宝贝……啊！啊！妈妈……被你肏死了……妈妈好舒服……老公……妈妈好爱你……啊！啊！”
妈妈粉脸羞红，紧咬樱唇，在我的胯下娇吟浪荡地叫着，迷人的秀发散乱地飞扬着，凝脂般的肌肤泛起醉人的淡粉色，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳，紧窄腔道内开始分泌出大量的淫汁爱液，柔密阴毛中的娇嫩花唇在我疾风骤雨的狂暴奸淫下不停嫩肉外翻，私处蜜穴蜜汁飞溅，下阴花唇贪婪地吞吃着我的肉棒男根。
“妈妈，你是我的女人！我要肏你到永远！”
我用力耸挺屁股，龟头上凸起的肉菱随着剧烈抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，我们下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，让我爽快得难以形容，激烈的肉戏带动着不堪承受的病床不停摇晃震动，震得病床“吱呀吱呀”直响，桌边的药物仪器掉了一地。
“妈妈……妈妈本来就是……就是……老公……啊！啊……肏死妈妈了……老公的女人……啊！啊！啊！妈妈就给……宝贝老公……就给老公肏……肏死妈妈……肏死妈妈……妈妈要你一直……肏……妈妈是你的……是你一个人的……啊！啊！”
妈妈被我肏弄得淫心大起，甜媚的大笑着，声音又甜又腻又媚，优美红润的檀口不断呵着热气，脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，因为诱人的红晕而更显魅惑，玉手抱紧我的身体，恋奸情热地和我紧紧交缠，雪白丰满的肥臀不断耸挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，竭力敞开雪白粉嫩的身体迎合我越来越狂暴的侵犯。
她只觉得身上的儿子仿若疯了一般，下体的私处被冲肏的几乎要被插爆一般，晶莹的爱液一波一波的飞溅出来，流淌道病床上一滩滩的湿渍，发出了悠长浪荡喜悦的高声叫床声，香汗淋漓的娇躯有如要融化了般。
我大吼着，抱住妈妈的娇躯坐了起来，和她面对面坐着，妈妈立刻配合的坐上了我的大腿，两只粉臂圈住我的脖子与后背，丰满性感的艳唇急切地吻上了我的嘴，丰满硕大的豪乳紧贴在我的胸膛，下身私处的阴户耸动套弄着我的大鸡巴，敏感的肉棒和睾丸和妈妈大大张开的粉腿柔软蜜肉紧紧相贴。
我一边和妈妈口舌交缠，热情激吻，饥渴的吞咽对方的津液口水，一边用这姿势抱紧妈妈滚圆的大屁股，狂肏猛干起来，淫汁飞溅，口水分泌，上下都有大量的津液淫汁快速地泌出。
我们互相疯狂的向对方讨取索求，妈妈娇喘嘘，春潮澎湃，抱紧我的脖子耸挺肥臀，和我颠鸾倒凤，疯狂做爱。
双脚分开在我的双腿两边，白色丝袜包裹的滚圆大长腿紧紧贴着我的身体，丝袜吊带连着腰部的衬裙，勒着丰满的腿肉，几乎要被扯断，美脚上的银白色高跟鞋晃荡的几乎要掉下床去。
那白色蕾丝内裤紧紧勾在她的大屁股的嫩肉上，勒出一道肉痕，随着美臀上下晃荡不停颤动，硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，肉臀中间禁地插入着我的鸡巴，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，这穿着丝袜和内裤做爱的浪荡模样，更显得性感的妈妈骚媚无比。
我两只手臂抱紧她的肥臀，不住地抬起、放下，滚圆肥嫩得臀肉淫靡的在我手里上下晃动弹跳着，每一次大鸡巴深深的插入都抵到她深处的花心嫩肉，然后再次拔出的同时带动着她腔道内的肉褶一阵翻滚，紧接着再次狂插进去，肉棒刺激着她蜜穴内壁的敏感点，刺激带来的快感一波波地将妈妈的情欲推向高潮尖峰。
“妈妈……要来了……要死了……要被小凡……干死了……老公……妈妈的……宝贝老公……妈妈是你一个人的……你一个人的骚屄女人……啊！啊！干死妈妈……快干死妈妈！妈妈只给你肏！只给你肏！肏死我！啊！啊！”
妈妈和我的嘴分开，红唇大张，高声浪叫着。
妈妈拼命的摇荡着臀部，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，涂着嫣红指甲油的手指抠紧我的背部，几乎要抠出血痕，每一声荡叫都带着轻颤拉长的骚媚尾音。
羊脂白玉般的肉体上呈现出媚人的淡红色，娇艳的脸庞布满兴奋的红潮，胸口的粉白大奶子乳汁直流，两颗柔软的豪乳起起伏伏一波一波的打在我的胸膛上，粉嫩的乳头被摩擦地勃起坚硬，蜜穴口两片娇嫩的花瓣随着我阳具的抽插鼓胀充血呈现出艳丽的深红色，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了浓郁熟女肉香的晶莹透亮汗珠。
妈妈花房内狂喷出大量热呼呼乳白透明的爱水出来，烫得我肥硕的大龟头阵阵酥麻，我知道她快要到达那癫狂的高潮了。
看着妈妈在我怀里淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使我疯狂，我抱住她的臻首和她热烈的激吻起来，随后大力抱紧她的肥臀，死命地向我的胯部压下去，发动了最后要命的抽插。
“唔……唔……哦！唔……唔……”
妈妈被我封住樱唇狂吻，口舌激动地交缠搅动，她手臂紧紧地搂着我的颈子和肩背，指甲深深地坎入我的肌肤中，修长的白丝美腿此刻紧牢牢环绕夹缠在我的腰身上，整个娇媚柔软的肉体挂在我身上，我感受到她的名器蜜穴收紧吸吮着我的肉棒，腔道上那一圈圈肉褶包卷过来，紧密地缠绕扭动，花心口的嫩肉不停地蠕动摩擦我的龟头，我每一次都深深的插入到她的花心内，带动着她花心里头那一圈肥腻的嫩肉颤抖不已。
我直感觉腰间一阵酥麻，再也忍耐不住，松开她的性感红唇，使出全身之力疯狂的抱紧她的丰满肥臀马达一般狂插了几十下，妈妈一阵不要命的骚媚娇啼，雪白的胴体一阵轻颤痉挛，胸前的钻石项链折射出艳丽的光线，羊脂白玉般的胴体媚意盎然，她全身一震，头直往后仰，湿腻的秀发抛洒后扬。
“啊……啊！小凡……妈妈死了……啊……啊！……老公……妈妈被你插死了……啊……啊！！！！！”
我看着这被我彻底征服的美艳妈妈，这被我狠肏猛干终于干翻了的“京州第一美女”，生理的巨大满足于生理的巨大征服感让我再也忍耐不住，粗大的鸡巴在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命狂肏了最后几下，大力挺直硬顶鸡巴到妈妈蜜穴最深处，连睾丸都好像都要挤进她的蜜穴里去了，肉棒鸡巴冲破花心嫩肉直探入湿滑温暖的花房内部，每一寸肉都已经牢牢地被妈妈美肉穴里的嫩肉实水淋淋地咬住，一阵阵阴精淫水在花房中缝隙中喷涌，洒在我的龟头上，我大吼一声，一股股炽热稠密滚烫的精液狂射而出，疯狂地注射入妈妈花心打开的子宫花房内，爆射在娇嫩柔腻的花房内壁上。
妈妈疯狂地抖动着丰腴雪白的肥臀，裹着白色吊带丝袜的大长腿缠在我腰上颤栗的抽搐，一只粉嫩美脚上的高跟鞋抖动间掉在地上，私处娇嫩的花房子宫被我滚烫的精液射的满满一肚子，烫得她不由自主地骚媚淫叫出来，抱紧缠住我的身子，软瘫在我怀里。

第94章 医院香艳（二）
我苏醒后，我的几个女人一下子都过来看我了。
五个风格各异的美女就出现在了我的面前，我一一的看过去：妈妈，姨妈，朱柔，姚薇，吴敏霞，每一个都无比的美艳动人，现在唯一差的就是外婆了，等过段时间就把她接回来。
妈妈身着黑色长裙，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，全身上下充满着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女风韵，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示她的成熟丰熟。
黑色长裙完全不能掩饰的丰润双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破裙一般，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的黑色长裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
我的双眼目不转睛地盯着妈妈，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰挺娇翘的圣女峰将黑色长裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在黑色长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。
姨妈婀娜多姿，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。
从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈丰熟的双乳在半透明的丝绸内衣里若隐若现，一大部分白润深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的，一对丰润挺茁的酥乳玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。
丰腴肥美的臀瓣在粉色套裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走路从套裙里裸露出来，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么端庄娴雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美女的丰韵和万种风情。
朱柔身穿一件露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥乳，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的美女风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰润浑圆，体现出她特有的体形气质来，那模样宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。
深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。
姚薇穿着米黄色长裙，长裙在姚薇婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子。
她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下蓝色长裙里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。
姚薇花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对玉女峰隔着奶罩性感地顶着蓝色长裙，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令我眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的美女幽香都令人难以把持。
吴敏霞穿的是一件身穿一件红色连衣短裙，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵，前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，吴敏霞的胸部显得凸出而又封闭，美感飘逸但又绝不风骚在外，肌肤白嫩光滑，身材凸凹有致曼妙美好，在庄重高雅、风韵卓致的外表下面，又暗藏媚骨天成的骚味。
吴敏霞将披肩的长发拢在脑后，红色连衣裙大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层天鹅绒肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，丝袜美腿诱惑至极。
我的几个女人也都知道了彼此的关系，在我面前相处还算和谐，不断地对我嘘寒问暖。
最近这几天我都待在医院里，本来我都说不需要了，可是妈妈依然坚持我要多住几天。
但是这几天我也彻彻底底享受了一番，几个女人轮番陪我，首先是妈妈，其次是姨妈，然后就是姚薇和吴敏霞母女，就差朱柔了。
她虽然也经常来我这里，但大部分时间还是在照顾小彤，让我根本没机会和她欢好。
我也时常去看小彤，她现在恢复得很好，我还给她输入了法力，让她好的更快。
这天，我正无聊的玩着手机。
“小凡！”
门打开传来一个温柔的女声和一阵“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音。
我抬头看去，只见朱柔走了进来，她穿着一身居家的连身裙身打扮，踩着约5公分的咖啡色高跟鞋，上身是蕾丝领的白色衬衫，胸前丰硕的豪乳将白色衬衫撑的鼓胀欲裂，微微透明的白色衬衫可以隐约映衬出里面蕾丝花纹的胸罩纹路，若隐若现十分诱人，走动时颤巍巍晃悠悠的勾人魂魄。
连衣裙的腰部紧窄有致，纤细的腰肢下，蓬松的短裙顺着美妇的曲线延展而下，裙摆到大腿一半的位置，宽松的短裙被丰满浑圆的熟女肥臀顶起迷人的弧线，裙下露出肉感十足的美腿，穿着极有熟女风韵的黑色吊带丝袜，包裹着丰腴的腿肉泛着光滑诱人的色泽。
她晃动着两条修长的肉丝美腿走了出来，温柔地看着我，朱柔看着这美熟妇成熟娇媚的丰韵，肌肤雪白细嫩，柳腰款摆，肥臀摇曳，蹬着高跟鞋的肉丝美腿晃动交错间不停肉颤，心里一阵神魂颠倒。
我对着朱柔坏笑了起来，脱掉自己的衣服，抖了抖自己跨间那根狰狞的肉棒。
“小凡！”朱柔娇呼道，凝视着我，脸上露出惊诧的表情。
我一步步走了过去，走到了朱柔身边，就这样看着她。
朱柔完全无法动弹，看着自己心爱的我。
我看着眼前的朱柔，她穿着一身连身裙紧裹着妖娆的娇躯，修长的美腿穿着黑色丝袜，美脚蹬着咖啡色的高跟鞋。
我笑道：“柔姐姐，这几天都不来陪我，现在被我抓到机会了吧！”
我扑向朱柔，抱起她往床上走去，猝不及防间她被扑倒在床上，朱柔完全不反抗，乖巧地顺从着我。
“嘶啦嘶啦”的声音传来，瞬间朱柔的衣衫被我撕的七零八落，外衣全被撕烂，黑色的胸罩被撕开，黑色的丝袜也被撕烂，露出雪白如凝脂般的丰满肉体，只有美腿上还穿着那双黑色连臀丝袜，丝袜的裆部已经被撕开了一个大口子，露出粉白的臀沟嫩肉。
“小凡，我也想你，我要，给我！”
朱柔娇媚地呻吟着，玉手轻轻地爱抚着我强壮的后背。
“哈哈，好姐姐，我这就给你。”我笑着用赤裸的全身压在朱柔的娇躯上，压住她的娇躯让她动弹不得，把她双完美炮架般的黑丝美腿高高举起分开架在肩上，用力分开她修长丰腴的粉腿，大手伸到她的私处，将黑色的蕾丝内裤拔开，露出娇艳的粉嫩蜜穴，已经分泌了大量的液体，十分的湿润，我就这样顺利的把那25公分的恐怖大肉棒死死的塞了进去。
“啊！好美啊！！”朱柔一阵娇呼，下体蜜穴被我巨大的肉棒贯穿，湿润的阴道被撕裂开来。
我脸上露出淫邪的笑容，双目通红，欲火焚身，鸡巴硬如钢筋，开始肏干着身下美艳的朱柔，死命压在朱柔身上，强壮的身子缠在她粉嫩的娇躯上，全身的肉全部紧紧贴合朱柔的嫩肉，胸口紧贴着朱柔不停摇晃的丰满豪乳乳肉，大奶子随着我有力的冲撞晃荡不已。
“啊！啊！啊！小凡……我要……啊！……啊！啊小凡……我爱你……！”朱柔媚叫着来表达对我的爱意。
我用双手按住朱柔丰满的黑丝大腿，死命地分开她的双腿，健硕的臀部紧紧压在朱柔的胯部上，深入阴道的肉棒快进快出肏弄，带着珠粒的粗大肉棒每一下都重重地直插到底，撞击到朱柔粉嫩的花芯子宫口，然后又全根拔出，只留硕大的龟头死死勾住朱柔肥嫩的阴道口，发白的汁液附着肉棒上抽拔四溢的到处都是，她外翻嫣红的阴唇唇瓣被我的大鸡巴撑满扩张成一个夸张的圆洞，像长大的小嘴般死死咬住我的肉棒吸吮着。
“柔姐姐，爽死了！哈哈！爽死我了！肏死你！肏死你！”
我狂肏着朱柔，像马达一样不停地顶送着我的臀部，狂野无比的猛力肏干着身下丰满性感的女体，鸡巴一进一出，朱柔粉嫩鲜红的穴肉也随着我的肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，很快，她娇艳的蜜穴被就开始分泌出大量的淫水蜜汁，随着我的肉棒肏弄四溢出来，顺着肥臀和大鸡巴的紧密结合处流淌。
我抓着朱柔那晃荡的硕大豪乳死命揉捏，大鸡巴在她下体猛插猛捣，不断加快着大鸡巴抽插的速度，我异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的疯狂做爱姿势，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，很容易地充分顶到朱柔那柔软敏感的花心，带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，秘洞速度极快！
力量极足！
“啪啪啪啪！”的淫声大作。
朱柔放声娇喘，这突如其来的重肏让她鬓发潦乱、俏丽红晕，下体私处情欲勃发，被我的大鸡巴肏弄的淫汁泛滥，我坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花心的深处，她只能紧闭媚眼，咬紧银牙。
我在她身上像一头野兽一般，巨大肉棒像要插裂朱柔的蜜穴甬道般兴奋地挺臀抽腰，每一下都贯足了力气，每一下都奋尽力的撞击她子宫深处，一次次恣意奸淫着，我的抽插一下深过一下，一下猛过一下。
朱柔胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，朱柔修长丰腴的黑丝美腿挂在我的肩膀上，咖啡色的5公分高跟鞋还穿在脚上，在我的脑后优不停晃荡，滚圆硕大的美臀被我托起，高高翘起自己的美穴迎合我的鸡巴，黑色蕾丝丁字裤还湿腻的勾在骚屄旁边。
“爽不爽！爽不爽！姐姐，我想死你了，我爱死你了！我肏死你！我肏死你！啊！”
我疯狂的声音大作，咆哮着蹂躏着身下千娇百媚的美女，房间中，两团赤裸的肉体在床上纠缠。
“嗯啊…小凡…姐姐好舒服…啊哦…又顶到花心了…骚屄又要…又要被你顶穿了…嗯哦！”
朱柔的浪叫声此起彼伏。
“啊啊啊…太、太猛啦…受、受不了了，喔喔喔，舒…舒服哦……啊……要…要来啦…啊…来了……啊…”
整个身体发麻发酥的成熟妇人，被我这一阵凶狠的肏弄，终于忍不住长长一声哀鸣，阴精飞洒，瞬间脱力般达到高潮。
就在此时，我心头一阵猛烈悸动，腰际猛然一麻，不由得狠狠的挺动几轮，一声沉沉的低吼，肉棍狠狠的扎进朱柔柔韧的花房深处，将全身的欲望猛烈的激射而出，全数深深的喷射进成熟妇人早已熟透的子宫里。
“呦，你们这么激烈啊！”就在这时，房门打开，一个娇媚调笑的声音传来。
正是我的妈妈顾婉茹。
妈妈刚到我的病房门口，就隐约间听见房间里隐隐传来了奇怪的声音。
没过一会儿，她就听出来，那是女性正在和男人激情性爱时的骚浪呻吟声，那女人的声音十分娇媚，透着一股媚惑销魂的浪荡味道，隔着一道门，都可以毫无遮掩地飘荡到外面来。
幸亏这都是高级VIP病房，一般很少有人来。
顾婉茹粉面潮红，性事经验丰富的她当然知道这是什么声音，声音的主人完全没有矜持可言，高亢而激动，一声声大声浪叫传来，勾的她心火直冒，让她觉得尴尬而又站立不安。
这不我们两人刚结束，妈妈就情不自禁的走了进来。
朱柔听到妈妈的声音，顿时娇羞难当，她虽然跟我做爱时表现得比较放浪，但平常都是冷艳高贵的，这被人看到，还是放不开，连忙推开我，勉力穿好衣服，都没跟妈妈打招呼，低着头就走了出去。
我从床上站了起来，双腿间晃荡着那硕大无比的丑陋肉棒，上面沾满了朱柔蜜穴的淫汁和我马眼分泌的白浆，滴落在地上。
妈妈今天一身暗红的连衣裙紧紧包裹着修长的体态，勾人魂魄，白嫩的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，脚上一双玲珑秀巧的红色高跟鞋，发出诱人的邀请，诱人的小蛮腰在移动中一扭一扭，媚眼生笑，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着我，牵动着我的神经。
“妈妈，你真好看。”
我毫不吝啬自己的赞美，发自真心，感情真挚。
妈妈眼看我走近自己，她呼吸急促，心头狂跳，胯下神秘私处莫名火热的骚痒起来，她羞涩难堪的夹紧丰腴的大腿，仅仅是看着这具充满爆炸力的诱人男性躯体，她就已经几乎要分泌出淫水蜜液了。
“油嘴滑舌！…”妈妈发出娇嗔的声音。
我走到娇躯颤抖的妈妈身边，抱住她，在她耳边柔声道：“妈妈，你刚才破坏了我的好事，我可还没满足呢。”
妈妈美丽性感的凤眼紧紧盯着赤裸的儿子，轻轻扭动着妖娆的腰肢，夹紧大腿，此刻她的蜜穴开始缓缓分泌出粘稠透明的液体，搞得她腿间一片黏密。
我紧紧盯着妈妈潮红羞涩的脸蛋，低头大嘴立刻盖上了她的丰满红艳的樱唇，妈妈“嗯！”的一声惊讶的娇吟，还没来及做出反应，我的舌头已经畅通无阻迅速地进入了她的嘴里，撩拨温柔而含蓄，深情款款的吸吮着，和她的香舌热烈地交缠起来。
“嗯…唔…！”
妈妈顾婉茹突然被夺去香唇，只能从琼鼻中透出腻人的娇哼。
我的吻极富融化力，将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动妈妈的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在我赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入我宽阔健壮的胸膛，分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，鲜嫩舌尖主动与我的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，渐渐陶醉在激情的蜜吻之中，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
我可以感觉到她情欲开始炽热燃烧，伸出强有力的双手，一把将妈妈美人横抱了起来。
“啊！唔…！”
妈妈嘤咛一声，香唇被我死死封住，伸手想要抗拒，但我健硕的双手紧紧抱住她丰满的娇躯，让她动弹不得。
我一边和她继续火热的激吻，一边把她抱上了大床，不容任何反抗，也不容任何质疑，在妈妈羞涩娇媚的喘息声中和柔弱无骨的挣扎中，我温柔而坚定的脱下了她全身的衣裙，露出她一身雪白丰腴，粉雕玉琢的完美胴体，最后只留那双长筒蕾丝花边肉色丝袜包裹在修长的粉腿上。
“啊…！！”
一阵畅快至极的娇啼，我将妈妈丰腴滚烫的娇躯压在身下，紧紧抓住她两瓣粉白软嫩的臀肉，用尽全力一挺健壮的屁股，胯下已勃起的硕大肉棒拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开了她娇艳的蜜洞，粗壮的巨大鸡巴一下子猛地全根塞了她娇嫩的蜜穴，严丝合缝的紧密结合在一起，淫糜的爱液汁水四溢，飞溅在两人交缠的大腿根部。
“啊…喔…啊！…啊！…啊！”
骚浪动人的呻吟声在房间响起，伴随着男女肉体相接的“啪！啪！啪！”的声音，我两块岩石般的臀部像马达般耸动着，巨大的鸡巴打桩机一般开始抽插她的蜜穴，粗硕的肉棒尽根没入，挤得妈妈蜜穴大开，像贪吃的小嘴在吞吐着肉棒，蜜穴被肏弄的不停流出蜜汁淫液。
一阵阵销魂的快感从下体冲上大脑，如云的秀发像海妖般披散的床单上，娇美雪白的玉体火热地蠕动起来，雪肉酥奶随之抖出迷人乳浪，艳红的乳珠勃起胀大，宛若鲜花绽开怒放，她丝袜美腿情动的缠上我的腰间，光滑肥嫩的滚圆丝臀下意识的在我挺送下迎合，整个人就如同一支沾满露水的鲜艳梨花，摇曳出夺目丽色。
这快美难言的滋味让她根本无法抗拒，她被肏的粉脸潮红，美目迷离，媚肉颤抖。
我忽的停下下来，双手各自抄起妈妈那丰腴滚圆的两条玉腿，扛于肩上，而在这个过程中，我硕大的肉棒始终没有从那泥泞的花穴之中退出来。
妈妈那两条长腿被我扛在肩上，玉腿修长，极致高挑，如是羊脂白玉一般，肌肤无暇，每一寸肌肤都好似奶雪般白皙精致。
“啪啪啪啪啪……”
刚一扛起来，我不停歇，又是继续冲刺。
“呀呀呀……天哪……老公……啊……顶到妈妈的子宫了啊……好爽……天呐……又顶到了……好麻……啊……”妈妈突然兴奋的大声喊叫了起来。
这种两条腿被我扛在肩上的姿势，使妈妈整个阴户就更加的突出来，所以每次肉棒的进入，都能顶碰到蜜穴最深处的子宫口了。
而这一次两人交合的部位便是更为清晰，就见我在抽插的同时，随着我的卖力耸动，我的肚腹与妈妈那丰腴紧致的并拢大腿撞击在了一起，极具视觉冲击力。
我感觉如是升天，快活不已。
“妈妈，舒舒服吗？”我边喘着粗气问妈妈，边拼命的挻动着屁股使劲的抽插着，每次顶的插入，硕大的龟头都能碰到蜜穴最深处的子宫口上！
“舒……舒服啊……又碰到妈妈的花心了……嗯……好爽……”此时的妈妈已经被我胯间硕大的肉棒给抽插的非常的舒爽，她已经痴迷在性爱之中，这种舒爽的感觉使她现在马上去死了也是毫无怨言的！
我听了妈妈兴奋的喊叫声，就更加的热血沸腾了起来，抽插的速度也是越来越加快了！
只见我胯间的肉棒在妈妈越来越湿漉漉的蜜穴中不见踪影的进进出出。
扑滋扑滋的抽插声在房间中回荡着，还有妈妈那兴奋的喃喃自语声和销魂般的呻吟声。
肉棒剧烈的摩擦着阴道内壁带来的强烈快感使得妈妈再也克制不住内心深处的渴望，终于开始放声的娇呼起来：“好舒服，妈妈真的好舒服啊！！嗯，啊！宝贝用力，快一点！”
听着妈妈淫荡的浪叫声，看着妈妈放荡的舒适表情，我抽插的速度也在妈妈放荡的浪叫声的刺激中越发的快了起来，一股股透明的爱液被我抽送中的鸡巴给带了出来。
同时手不停地揉弄着妈妈的巨乳和顶端的乳头，美腿间传来的阵阵快感刺激着妈妈那骚动的内心，那张性感的双唇里发出的呻吟声变得更加响亮了。
看着眼前着淫荡的情形，这更加激发了我的性欲，抽插的速度越来越快，渐渐的甚至能够看到一点淡淡的残影。
妈妈完全能够感受到随着我每次的抽出之后，又狠狠地插进自己那柔嫩的紧穴里，把自己的阴道给完全的撑开了，鸡巴和阴道内壁的剧烈摩擦带来的强烈快感使得妈妈有了一种快要升天的感觉。
我胯下鸡巴的抽插速度也越来越快，大鸡巴每次抽出时都只是退到妈妈的蜜穴口，然后用尽全力插向妈妈美穴的最深处，每次都重重的撞击着妈妈那娇嫩的子宫口。
“啊……好酸……好麻……啊……不要这么……用力嘛……啊……妈妈的子宫……都快被你……插坏了……啊……好热……好舒服哦……快插……宝贝插死妈妈吧……把你那……又浓又热……啊……的浓精……灌满妈妈……的子宫吧……啊……”
听了这话，我抽插的动作顿时停了下来，我调笑问道：“妈妈，你到底是希望我不用力还是希望我快点啊！”
“宝贝老公，你好坏，别停，快继续啊！”妈妈用她那如玉般的玉指点了点我的额头，娇嗔的对我说道。
“嗯！”
看着妈妈魅惑的样子，我又再次开始卖力的抽送起那还插在妈妈美穴里的大鸡巴，同时还舔着妈妈放在肩头的美腿。
当我抽送时，每抽插几次后，还扭动胯部，使得我那大如松茸的巨型龟头重重的摩擦着妈妈的子宫，促使着妈妈的子宫分泌出更多的爱液。
果不其然，不一会，妈妈的子宫就泄出了一股又一股清澈黏滑温润的爱液，顿时我的大半根鸡巴就浸在了那仿佛温水的液体中，这让我爽的闭上了眼睛，可我的动作却丝毫不停，随着我的抽出，妈妈阴道里的爱液就趁机喷泻而出，而当我插入时，妈妈阴道里的爱液又被我给塞了回去。
就这样不知插了多久，妈妈的娇躯又是一阵剧烈的颤抖，我那还插在妈妈阴道里的鸡巴，顿时又感到一阵汹涌的潮水冲击着我那敏感的大龟头，一股股乳白色的阴精像是火山爆发一般，源源不断的喷射出来。
我知道妈妈又再次被自己干到高潮了，于是再接再厉继续冲刺了几分钟，终于我的尾椎骨处一阵静电闪过，我顿时便知道要射了，又大力挺动几十下后，大吼一声：“妈妈，我要射了，哦……来了！”
妈妈也同时抱住我的健腰，一大股清澈黏腻的爱液喷了出来，娇喘吁吁的说道：“来吧！宝贝射进来吧！”
“哦哦哦……射了！”
我一股又一股浓稠的精液从尿道里源源不断的激射在了妈妈的嫩穴里，妈妈子宫牢牢地包裹住那硕大的龟头，激烈的吮吸着，不一会儿，那残留在睾丸里的浓精也被妈妈那张勾人的小穴给全部吸进了进去。
不多时，我抽出了肉棒，特别是肉棒上还沾染着亮莹莹地淫水，硕大的棒身泛着热气，一跳一跳的，妈妈顿时双眼溢出了水来，把头靠在了我的怀里，微笑的看了我一眼后，闭上了双眼，急促的喘着粗气，脸上满是幸福的表情，静静的享受着刚才那份强烈，刺激的快感，细细体会着……

第95章 浴室妈妈
京州市一栋豪华别墅里。
二楼的浴室紧紧的关着门，从中传来优雅朦胧的悠扬歌曲声音和“哗哗哗”的淋浴水声。
不多时，从紧闭的浴室门内，传出女子勾魂浪荡的魅惑之音，那声音妩媚动人、撩人心魄，分明是男欢女爱的声音。
“啊！儿子……宝贝老公……坏死了……啊！啊……妈妈……啊！妈妈……要被你……啊！被你干死了……啊！啊……好厉害……啊！啊……小凡……啊……”
只见在水汽缭绕的浴室间，淋浴喷头不停地喷洒着浴水，我和妈妈赤裸地站在淋浴间里，妈妈背对着我，被我顶在了磨砂玻璃墙上，硕大滚圆的豪乳紧紧贴在玻璃上，被挤压成椭圆形的肉饼，用手撑着淋浴间的磨砂玻璃，敞开修长的性感双腿，高高撅起了她浑圆饱满的肉臀，挺翘的大屁股被浴水淋湿，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个撅屁股的姿势下更显硕大，滚圆的肥臀嫩肉在我的肉棒顶送间不停地晃荡肉颤，一阵阵臀浪荡漾着飘洒的浴水，淫靡不堪。
我整个人压在妈妈柔若无骨丰腴圆润的胴体上，低下头湿吻着她被浴水打湿的圆润优美滑腻的肩头，下体的巨大肉棒塞进妈妈的蜜穴里，猛力地进出着她湿腻肥美的名器美穴，龟头被柔嫩的幽径紧紧包夹纠缠，龟头的肉冠被花径内细密的褶皱夹磨得舒适无比，幽深处隐隐传来一股股强有力的吮吸感，妈妈的美艳蜜穴真是其乐无穷，每次和她性爱都会有一番新的感受，这是我和朱柔她们所体会不到的。
“啊！妈妈，你真美……真的好性感！我爱死你了！”我不禁发出由衷的赞叹，温柔地亲吻着妈妈的香肩粉颈，闻着她身上的馨甜体香，在她珠圆玉润的耳边深情地诉说，从侧面看着妈妈舒爽骚媚的娇淫表情。
“讨厌的色儿子……啊！啊！妈妈……洗澡……啊！还冲进来……啊！啊！被你弄死了……啊！好深……啊！啊……”
妈妈娇喘吁吁，嘤咛声声，被我肏的媚眼迷离，粉脸嫣红，微张小嘴急速喘息着，高高撅起裹着滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，浴室里她身上的馨香散布四处，我在她羊脂白玉般丰腴的高挑娇躯身后，看着她螓首不停的前后摇摆，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着，兴奋的心情难以言表。
“美人儿妈妈……干死你！今天还没肏你……一天不做都不行……妈妈……我肏得你爽不爽！”
我热情地耸动屁股，淫笑着说道，阳具和妈妈柔软深邃的性器紧密结合，一次次撞击在一起。
妈妈柳眉舒展，脸颊赤红，香汗夹杂着淋浴的浴水，性感的娇躯连连耸动，莹白的手指撑着磨砂玻璃，将肥嫩光洁的肉臀撅的更加高耸，感受着来自儿子的撞击，淫荡的扭动着屁股迎合着我的大鸡巴猛烈的抽插，丰美的臀部像妖精般骚媚地摇摆旋转，迎合着我的大肉棒次次深入她的花心子宫，次次猛烈地顶撞着她粉嫩的子宫肉壁，肏的她一阵阵花宫强烈的收缩痉挛，带出一波波乳白色的蜜汁，在她粉胯蜜穴口飞溅，和流淌的浴水混合在一起。
“啊……啊！好爽……好美……老公……你……好厉害……好深……啊！又顶到妈妈里面了……”
妈妈甜媚地娇吟着，秀眉紧促，檀口大张，浪入骨头的舒爽，我听得热血沸腾，双手死死的抓着布满水珠的嫩滑的巨臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，妈妈高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，带着喷洒的飞溅浴水，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。
我肆无忌惮地大力抽送猛肏妈妈的美臀，大嘴贪婪地从她滑嫩雪白的粉颈吻下，夹着浴水一路激吻她的美背嫩肉，不放过每一寸雪白晶莹的肌肤，舔吻轻咬，和浴水一同留下无数贪婪的口水，吻的妈妈芳心欲醉、玉体娇酥，被浴水打湿的乌黑秀发垂在妩媚的鬓间，随着娇躯的扭动飘洒着水珠。
我抱紧她丰腴娇嫩的高挑身躯，下体的鸡巴从湿腻的蜜穴中抽出，妈妈还在疑惑间，我将她转过身来，甜媚雪白的赤裸身体一下子展现在我面前，妈妈柳眉娇羞，俏脸绯红，我双眼发红，用力分开了妈妈丰腴修长夹紧的大腿，一下子抱着她丰腴滑嫩的大腿分开把她凌空抱了起来，向后把她死死地撞在磨砂玻璃上。
“啊……小凡！坏蛋……唔……”
妈妈骚媚浪荡地朝我娇笑着，修长丰腴的美腿顺势环住了我的腰。
我被她的媚态迷得近乎疯狂起来，下一秒性感的红唇就被我死死吻住，抱在怀里的丰腴肉体一阵香息扑鼻，我贪婪地吮吸着她丰满柔软的樱唇，舌尖在她嘴内游动挑逗着她，妈妈不断主动吐出粉嫩的香舌，香舌卷住我的舌头纠缠在一起，任其我吮吸着她甘甜的唾沫，无比热烈地响应我的口舌交缠，我吮吸着她嘴里甘甜的津液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，激烈地和她舌吻着。
我饥渴热情地吻着妈妈的香唇，用力地吸吮着，想要将她檀口里的津液吸干一般，她的娇哼浪叫声越来越急，美腿用尽全力的夹紧我的腰肢，吻得我更热烈和密实，香舌和我的舌头也搅动得几乎打结在一起。
我的大手当然不会闲着，右手抚摸上她光滑娇嫩的脊背，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，托住她丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的大肥屁股，在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉，左手攀上了她丰满高耸的乳峰，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，鼻中闻到妈妈身上阵阵体香。
我保持着和她接吻的姿势，饥渴地湿吻着她的性感红唇，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时整个身子重重地把妈妈丰熟的胴体死死地按在玻璃墙上，我的手臂拖着她滑腻的大腿，手拖住她大腿根和肉臀的部位，她私处流出的滑又腻的蜜汁已经到处都是，我然后借着玻璃的摩擦力，把她按在墙壁上，分开她的美腿，腰肢一挺，粗大的肉棒再次撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣，插进她湿腻丰美的蜜穴。
“唔……”
妈妈被我吻住樱唇，只能发出一阵满足的闷哼，娇靥上羞红如火。
我的大肉棒直感觉插入了一团柔软滚烫的浓情蜜肉中，开始激动地抽插她的私处，肉棒紧贴着鲜嫩的阴壁结合得如此紧密，塞满她的下体，一条缝隙都没有，柔嫩的幽谷蜜穴内壁紧密的缠住我的肉棒，一股令人销魂的吸力，收缩吸吮着我的龟头，我舒爽至极，细细地体会和妈妈肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉。
“唔……唔！唔！”
妈妈一边和我交缠激吻，一边被我有节奏的顶送闷哼淫叫起来，妩媚的大眼睛紧闭，挺直的秀鼻向我喷着热气。
我看着她充满女人味的娇媚美艳的容颜，对自己这个美艳性感的妈妈又是自豪，又是爱恋，再也忍耐不了，下体不要命地奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送起来。
瞬间妈妈香艳的私处蜜汁四处飞溅，我的大鸡巴死命一直插到最深处，开始新一轮的疯狂抽插，每次大鸡巴都会直直地顶到子宫深处，再几乎全根抽出，再次狠狠地插进去，坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花心的深处，每插一下，我们母子俩人的交合处都会发出“咕滋”一声，同时妈妈的娇躯都会抽搐一下，这样连续地插了几十下后，巨大的交媾快感让妈妈已经爽的浪翻了天，几乎无法呼吸般，樱唇逃离了我纠缠的嘴，大口的呼吸浪叫起来。
“啊……啊……坏蛋……啊……啊……坏色狼……儿子……老公……你……你好会插……插死……妈妈……了啊……啊！”
妈妈被我奸得花靥晕红胸前那对弹性十足的大奶子来回晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，下体蜜穴的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住我的巨大肉棒，春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
妈妈呻吟着将丰满滚圆的肥臀前顶，以迎合我猛烈的抽插，每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”和“啪啪啪”的声音，紧贴着磨砂玻璃墙的肥臀上嫩肉荡起一阵阵肉浪，不停分泌的春水泛滥到湿透我的睾丸，淋浴水不停打在忘情交媾的我们母子身上，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及妈妈的浪叫娇吟声充塞了整个浴室。
妈妈那双丰腴雪白的美腿紧勾住我的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合我每一下抽插的动作，原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着我前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。
我爱她爱到了极点，忘情地耸动屁股肏弄着她湿腻的私处，大肉棒酣爽畅快的疯狂肏弄她，要将自己的所有都给她，大力揉捏着她那硕大滚圆的粉臀，将她的粉胯死死顶在磨砂玻璃上一次次的猛烈撞击，抽插开始越来越快，越来越用力的插她，越插越深，越插越猛，撞的璃墙壁一阵阵轰鸣颤动，似乎都快要支撑不住。
“啊……坏蛋……儿子……老公……宝贝小凡……老公……你好厉害……啊！啊！插得妈妈……好舒服……啊！啊……花心……好舒服……舒服死了……啊！啊……”
妈妈欲火旺盛、淫浪汹涌，粉脸酡红耳赤，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体不停醉着奸淫的节奏肉颤晃动，在我怀里娇啼婉转着，俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润地吐着香甜的气息，甩动飘逸的乌黑的大波浪长发。
一声声动人心魄的娇啼浪叫，不能自制地迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞，陶醉在被我大鸡巴插穴奸淫的快感中，深情凝视我的眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，一阵阵的骚屄肉紧的快感使她的双手用力抓紧我的脖子，修长的双腿紧紧夹紧我的粗腰，不停地向上耸动猛挺自己滚圆的肥臀迎合我，娇媚地发出淫荡的呻吟。
我激情到了极点，把妈妈丰腴修长的美腿猛地举了起来，高高地举到她头顶上，把她整个娇躯弯折着压在磨砂玻璃上，只剩肥臀粉胯贴着玻璃墙，摆出这夸张的姿势，蜜穴在下面凸出来和我耸挺的肉棒连接交媾着，雪白的美腿压在她丰满的豪乳上，压着娇艳敏感的乳头，不停地上下摩擦。
我像发狂发情的公牛般用整个姿势挺腰肏撞着她悬在半空中的小穴，大肉棒在妈妈的蜜穴甬道里强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，妈妈被我这淫荡的姿势摆弄的爽得不断高声浪叫着，向上凌空挺起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着我的大龟头，娇淫甜美的呻吟声不绝于耳：
“啊啊！啊！啊……天啊……好……强！啊！不行了……宝贝老公……啊……妈妈不行了……妈妈要丢了……啊！啊！”
妈妈娇躯抽搐般狂缠，神态荡媚娇艳，她的娇哼浪叫声越来越急，忘形的玉手深深地抓着她自己优美浑圆的大腿嫩肉，抓紧自己的长腿，整个身子只有和我交缠的私处连着，几乎被我悬空压在玻璃墙壁上，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，子宫花芯死命吸吮我的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的极点高潮终于再次爆发。
“啊！！啊……要死了……要飞了……啊……啊……”
妈妈大声浪叫一声，洁白脚趾紧收在一起，柳腰拼命往向上挺，肥臀猛得顶向我的小腹，蜜穴花瓣紧紧的咬住我的肉棒根部，幽谷与我的耻骨密贴相抵，我们纠缠紧密的一点缝隙都没有，私处的爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的我的大龟头，她浑身一抖一抖地持续喷精达十几秒钟，她抱着自己的大腿，肥臀拼命向上挺起。
我也到了情欲的顶点，粗大的阴茎插搅在妈妈那夹紧热润的蜜穴甬道中，享受着极品美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一股股热热的美妇阴精猛烈地迎头的浇喷，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，我大吼一声，下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！
妈妈此时紧闭着媚眼，一股股儿子下体浓烈滚烫的阳精喷洒进子宫花心内，蜜穴甬道内涌出一股股暖流，奔腾到全身，肉穴颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
我激动地浑身不停打冷颤，后臀紧夹火山爆发地射出了浓稠的精液死命射入了妈妈娇嫩高贵的花房之中，一股股强劲滚烫的岩浆激射到她体内，让我浑身舒爽至到了极点，着实甘美，愉悦畅快。

第96章 妈妈的人体盛宴（一）
出院几天后……
这天，妈妈从卧室里走进厅房，我听到了妈妈高跟鞋踩地发出的“哒哒哒”声响，抬头一看，令我惊艳不已。
只见妈妈穿了一件私人定制旗袍，黑底配大红花的无袖长裙版，旗袍裙摆一直延伸至脚踝，脖颈处的立式领口由一颗盘扣系住，领口下方一直到胸窝儿处是深V领，深邃的乳沟儿完全裸露在外，乳沟儿两侧暴露出的半透明乳肉儿白皙娇嫩，一对硕大的木瓜型巨乳高高耸立着，胸前乳球部位有明显的小凸起，很明显没戴乳罩，巍峨壮观的胸器似乎随时都会破衣而出。
丰腴肉感的腰部粗细适中，丰满厚实的臀部比肩略宽，腿部被旗袍紧紧包裹住，肉感十足，炸裂的身材整体曲线呈前凸后撅的S型。
旗袍的两侧，从腋下一直开衩到脚踝，旗袍由单独的前襟与后襟组成，两个布片儿之间的两肋下仅仅只有6颗8CM长的排扣连接着，一侧各3颗排扣，扣带被肉体绷的紧紧的，似乎随时会脱扣一般，身体两侧大片雪白的肉体裸露在外，满目所到之处，白花花耀眼夺目，肉色透明的连臀丝袜反射着淫靡之光，几乎与裸体一般无二。
胸脯两边的吊梨型乳球有一半从旗袍两侧挤出，仅仅遮住了乳晕和乳头。
肋部、腰部、臀部、大腿的奶白色肉体均暴露于旗袍两侧，那丰腴肉感的柳腰上没有任何裤带，很明显未穿内裤，突兀隆起的白腻大肥臀被丝袜紧紧包裹着，令人垂涎欲滴，下身滑嫩细腻的肉丝大白腿更是让人忍不住想狠狠的掐上一把。
一双白嫩的小脚儿踩着10CM细高跟黑皮鞋，更显得优雅有致。
妈妈今天特意将一头大波浪卷发高高盘起，发髻上插了一支凤凰发簪，脸颊两侧各自垂下一绺发丝。
额头饱满且有光泽，眉如半弯玄月，长长的睫毛下，长着一双水灵灵的凤目，眼睑处涂抹了浅咖啡色的眼影霜，显得更加深邃迷人。
白嫩的水滴鼻小巧而可爱，性感的嘴唇涂抹了粉红色琉光唇膏，微微露出一排洁白整齐的贝齿，两颊涂抹了腮红，更突出了俏脸两侧的优美线条，圆润的耳垂上戴着翡翠耳坠，脖颈处戴着一条绿宝石金项链。
离着好几米远就可以闻到妈妈身上传来的阵阵肉香和浓厚香水的味道，混合成的气味令人蠢蠢欲动，性欲勃发。
妈妈的玉容俏脸，看上去是那么的高贵优雅，淑女气十足。
而妈妈的身体看上去却是充满了妖媚与诱惑，荡气十足。
这二者搭配在一起，是高贵与淫荡并存，散发出的是让男人无法抗拒的强大吸引力。
即使是柳下惠在世也会甘拜石榴裙下。
“小凡！你看够了没有，人家在这站了半天了，你一句话也不说，想什么呢？”妈妈嗲声嗲气的说话声，像是将我从梦中惊醒一般，兀自未回过味儿来。
我有点结巴说道：“哦，嗯，那个，对不住了啊，妈妈，你今天太美了，我都看傻了啊！”
妈妈娇羞一笑道：“坏小凡，今天才知道啊，难道以前妈妈不美吗？”
我随即道：“妈妈，你以前美，现在更美，现在又像女神，又像个小妖精！”
妈妈听到我这么一说，眉开眼笑道：“乖儿子，这就对了嘛！”说完，妈妈几步走到我身前，两手抱着我的头，撅起丰厚性感的红唇对着我的额头“啵”的一声响吻，我的额头立马印上了一个粉红色的唇印。
妈妈吻完之后笑着说道：“小凡，口红都印上了，我给你擦掉啊。”说完，欲举手帮我抹去额头的唇印。
只见我马上伸手阻止道：“宝贝儿妈妈，抹它干嘛，我喜欢这样，就带着唇印吃饭，没关系的。”
妈妈随即用媚眼瞥了我一眼，大屁股一下子就坐在了我腿上，这一坐旗袍两侧的排扣差一点崩开，然后双手搂着我的脖子，在我怀里撒娇扭动着身体，檀口对着我的鼻尖吐气如兰的说道：“那我们快点吃饭吧。”
看到平时一副高高在上气质优雅的妈妈，一到我怀里，就变成淫娃荡妇了，我此刻却觉得异常的兴奋，下身热流滚滚，说道：“妈妈，我们玩点情趣吧。”
妈妈嗲声嗲气的说道：“小凡，你想玩点什么情趣啊。”
说完，妈妈撅起小嘴，左右扭动着大屁股和我撒着娇。
我马上妈道：“我们玩点调教的，咱们玩点轻微的那几种游戏就够了，我这不是没体验过吗，也是享受一下这里的乐趣儿。”
妈妈听到我所言，低头沉思了片刻，然后高兴的抬起头来，面带含羞带俏的骚浪样，对我说道：“你个小色狼，真是会作弄妈妈，不过谁让妈妈爱你呢，为了你，妈妈做什么都可以，你想怎么玩儿就怎么玩儿，妈妈让你玩儿个痛快。”
我一看妈妈答应了，立刻喜上眉梢道：“妈妈，你既然答应了，咱们今天正好，趁着这桌菜，就玩儿个女体盛宴，一会儿你躺茶几上，我弄几道菜放你身体上，然后当作下酒菜，一边喝一边吃，有的菜还得沾着佐料吃，这个可有趣儿的很啊。”
妈妈问道：“菜都做好的了，哪有什么佐料可沾的？”
我嘿嘿淫笑道：“我的小心肝儿，佐料就是妈妈骚屄里的淫水儿啊，哈哈。”
妈妈被臊的满脸通红道：“你个臭流氓，你下流！坏小凡！”说完，举起一双小拳头不依不饶的捶打着我肩膀，同时扭动着胸脯，一对半裸的硕大肥乳不停摩擦着我的胸膛。
我是满怀的软玉温香，美人在抱肉香扑鼻，鼻子凑近妈妈那散发着香味的肉体疯狂的嗅了嗅，说道：“妈妈的屄可以说是天下第一淫穴，流出的水吃了可以美上天！”
说完，双手也开始不老实的在妈妈身上游动起来，一只手从旗袍一侧伸了进去，本来这个旗袍就是前后两个布片儿，大片雪白的肉体裸露于身体两侧，随便从身侧的任何地方都能把手伸进去，妈妈今天除了外面穿的这个旗袍，里面就穿了一个肉色透明连臀丝袜，和全裸没有多大分别。
妈妈听了我的夸赞，眯起一双媚眼腻声道：“死人儿，你就坏吧你。嗯嗯，别捏人家的奶子嘛，不要嘛，啊！”妈吗一边浪叫着，还一边抱紧了我，嗲声嗲气的呻吟着。
我的手在妈妈的胸部四处揉捏着，一会儿抓住左乳使劲儿揉搓两下，一会儿又解开一个排扣，将右乳从旗袍侧面掏了出来，因乳房巨大，旗袍过于紧绷，掏了几次才掏出了大半个奶子，好像红宝石一般的乳头镶嵌在硕大乳球之上，乳头已经异常坚挺，嫣红色乳晕上的小凸起清晰可见，晕圈因兴奋而变的更大，不过相比于巨大的乳球而言，乳晕和乳头的比例大小刚好适中。
我用力的拍了几下乳球，大奶子被拍的“啪啪”作响，沉甸甸的乳房随着拍打的节奏左右摇晃着，掀起了阵阵乳浪，裸露在外的乳球被拍的红一块白一块的，我每拍一下，妈妈就跟着“嗯”的叫一声，我连续拍打乳球，妈妈就连续“嗯嗯”叫个不停，似乎非常享受这种拍打，就好像一只发情的母猫一样。
我拍打了十几下乳球，然后用大拇指和食指捏住了坚挺的乳头，边捏边说道：“妈妈，你这个乳头又大又红，挺起来还这么长，还会分泌乳汁，真是太少有了，我就喜欢吃这个，吸起来特过瘾！”
妈妈伸出玉手，托住了自己的肥乳，然后将乳头顶向了我的嘴唇，一边用乳头摩擦着我的嘴唇，一边腻声道：“坏儿子！还不是你搞的，当初生你的时候，奶水多，你就一直喝，这奶头就从那会儿起变大的，你还好意思说。”
我嘿嘿一笑道：“宝贝妈妈，你看你的乳汁又出来了。”
说完，我狠狠的一口用牙齿轻轻咬住了鲜嫩的的乳头根部，舌尖不停的挑弄着乳头，还时不时的吸上一口，随后便大口的吮吸了起来。
鲜美的乳汁带着生乳的腥甜从激凸的乳头之上喷出，顿时充斥满了我的口腔。
我火热的双手野蛮的同时握住两只肥美的巨乳，尽情的享受着柔软的巨乳带给双手的美妙肉感。
随着我火热的手掌大力的揉捏，妈妈的乳房被挤压着变换着形状。
鲜嫩的乳白色汁液，被挤压着从另一只裸露的乳头之上喷洒而出！
或许是因为乳汁太多了，妈妈的乳头喷洒的乳汁密集而又有力，犹如喷头一般喷射着洒在我的身上。
香甜的乳汁，化作一道道乳白色的丝线洒在我的衣服上，顿时让我的肩膀上湿了一大块。
妈妈在我舌尖的挑弄下，发出了梦呓般的哼声，双手抓弄着我的头发，丰腴白嫩的大腿紧紧的夹着，不停的互相摩擦着，妈妈呼出的气息越发急促，突然一只手握住了我的手塞到了大腿根部，媚眼如丝的瞟着我道：“亲老公，人家有点受不了了，下面都发大水了，你赶紧给抠抠吧。”
我一把摸到了妈妈阴户上，说道：“妈妈，下面就穿个丝袜啊，内裤都没有，黏糊糊的，这是流了多少啊！连大腿根儿上都是水儿。”说完，我的手指隔着丝袜不停的抠弄起来。
妈妈“哦、哦”一边呻吟着一边道：“坏小凡，还不是你吸的，人家这乳头最敏感了，一吸下面就流水，哦、哦、受不了了，亲老公别抠屄了，先肏两下好嘛，人家受不了了，里面太痒了，求你了！”
我看着妈妈那满脸祈求的眼神，心中一阵得意，坏笑道：“妈妈，我听不懂啊，哪里痒啊，我给你挠挠不就完了。”说完，手指扒开妈妈肥厚的大阴唇，用食指隔着丝袜摩擦起阴蒂来。
“好老公，人家屄里面痒痒，你把人家勾起来就不管了，我要嘛，真受不了了，太痒了！”而此刻妈妈的阴蒂已经完全勃起，如黄豆大小的阴蒂头儿从包皮内挺出，粉红色亮晶晶的阴蒂头儿在手指的摩擦下越发鲜亮。
妈妈的双臂紧紧搂住了我的脖颈，红唇贴在我的耳侧，不断呼出着香气，娇喘吁吁断断续续说道：“哦、嗯，老公，别、别停下。”
随着我手指对阴蒂不断的摩擦，妈妈挺起了胯部，耻骨快速的向上起伏着，紧紧顶耸着我的手指，好像男人肏屄时的动作一般。
我此时配合着妈妈不断挺耸的阴户，整个手掌都按在了阴门之上，使劲的上下搓揉起来。
妈妈的下体微微颤抖着，嘴里“啊、啊、啊”的呻吟声越来越大，我揉搓阴户的力道也越来越大。
突然，妈妈的下身一阵剧烈的抖动，大量淫水儿从阴门处喷薄而出，同时伴有大量浅黄色尿液一起激射而出，喷溅的满地到处都是。
我的手掌湿淋淋的，沾满了淫水和尿液的混合体，妈妈坐在我腿上不停喷射着尿液，即使有丝袜阻挡着，依然嗞出去了半米多远，部分喷溅到了饭桌上，如同天女散花一般，晶莹剔透的淫水漫天飞舞着。
妈妈此时已喷射殆尽，阴户一片水渍，黝黑浓密的阴毛一绺一绺的沾成了几簇，凌乱的贴附在耻骨之上，肥厚的大阴唇湿漉漉向两侧翻开着，露出了里面两瓣浅黑边儿粉底儿肉嘟嘟的小阴唇，充满褶皱的唇瓣中间积洼着粘粘的奶白色透明爱液，连臀丝袜已经湿答答的，白腻的胯部和雪白大腿反射着淫靡光泽，整个下体已经泥泞不堪。
我微眯着色眼对妈妈说道：“妈妈，餐前甜点已经吃了，该上大餐了，我要开始享受了。”
妈妈刚从第一波高潮中缓过神来，依然轻喘着娇声道：“坏老公，就知道欺负人家，反正都得依着你，想怎么玩儿就怎么玩儿吧，妈妈照做就是了。”
我听罢，一把拦腰抱起了妈妈，轻轻放在了沙发上，说道：“宝贝妈妈，我把茶几清理了，你这会儿把旗袍和丝袜都脱了吧，咱们要准备开席了。”
妈妈眨了眨媚眼儿，噘着性感红唇说道：“小色狼，开席还得把衣服脱光了。”
我眉开眼笑道：“这样才有情趣啊。”
妈妈媚眼瞟了我一眼，伸出了食指戳上了我额头，腻声道：“坏儿子，整天就知道变着花样，一点也没个正形，那妈妈就好好伺候你啦！”
说完，噘起了性感的红唇，照准我的脸颊使劲的亲了两口，同时用硕大的乳房左右摩擦着我的胸部，一副侍宠撒娇之态。
我对妈妈的表现很满意，坐到了沙发上，对妈妈说道：“妈妈，把衣服都脱光了，躺茶几上来，我要开饭了，顺便把红酒斟满了给我端上来。”说罢，双臂抱胸，劈开大腿，大咧咧的半靠在沙发背上，一副至高无上主人的模样。
妈妈甜甜的“哎”了一声，马上给我斟满了一杯红酒，双手托住杯底儿端到我跟前道：“儿子，给你，喝吧！”
我没动，说道：“妈妈，你得用嘴来喂我，我才喝。”
妈妈媚眼如丝的瞟了我一眼道：“妈妈知道啦！”
说罢，走到我身边，一屁股坐在了我腿上，举起酒杯张开了红唇，深饮了一口红酒，然后紧闭红唇，另一支玉臂搂住了我的脖颈，慢慢将红唇靠向了我的厚唇，两人嘴唇相交，妈妈紧紧的吻住了我的嘴唇，微启唇瓣，一点一点的将红酒吐送到我的嘴里，我也不客气，“咕噜咕噜”的吞咽着妈妈香舌送过来的红酒，一脸的愉悦之色。
喝完之后，我还砸吧砸吧嘴儿说道：“嗯，味道不错，这酒经妈妈香口一过滤，滋味越发香醇了，好味道，再来几口尝尝。”说完，我张开大嘴，仰着头等着妈妈继续喂酒。
妈妈又不断的喝了几大口红酒，悉数吐送到我嘴里，吐送完，又用香舌舔舐了我嘴边流出的一丝残酒，将我嘴巴周边都舔舐干净才停止。
喂完红酒后，妈妈在我鼻尖吐气如兰说道：“儿子，喝够了么，要是喝好了，妈妈该脱衣给你上正餐了，这荤素如何搭配妈妈已经想好了，这素菜嘛，妈妈挑几样新鲜水果摆在身上，这肉菜嘛，就是妈妈的这身细皮白肉儿，儿子赏光品尝一下，你中意吗？”
我稍加沉思道：“这荤菜可有什么讲究吗，妈妈给我介绍一下吧。”
妈妈搂着我的脖颈，在我耳边吹了几口香气，笑逐颜开对我腻腻的说道：“这荤菜嘛共有6道：1、滑嫩香舌。2、爆乳樱桃。3、骚味牡蛎。4、肥臀赏菊。5、丝滑美腿。6、玉脚金莲。外加一道”新鲜大补汤“。小凡觉得这样搭配怎么样？”
我面露满意之色道：“光听菜名就非常让人有食欲了，等一会儿尝过之后再做评价吧。”
妈妈嬉笑着站起身来，说道：“你妈妈现在要脱衣了呦，马上给小凡上正餐。”说完两只玉手捏住了旗袍的前襟两侧，还扭捏的摇摆了几下臀部，俏脸低垂，两朵红云罩上脸颊，一副小女儿娇羞之态。
妈妈慢慢的轻轻的扭动着腰肢，丰臀左右款摆着，同时双腿一前一后成一字站立，大腿根部紧紧的夹在一起。
接着抬起一双玉臂，双手置于脑后，搔首弄姿扭动起来，腋下疏密适中的黝黑腋毛清晰可见，更反衬出了白皙娇嫩的皮肤，黑白分明夺人眼目，淫靡之色跃然眼前。
妈妈扭动了片刻后，接着晃动起胸部，硕大的乳房随之左右摆动起来，一阵阵肉波乳浪令人眼花缭乱。
我此时发声道：“妈妈，别抖大奶子了，我鸡巴都硬的不行了，赶紧脱光了吧，让我看看你这一身骚肉儿吧！我是怕没等到正餐，就先把你这身骚肉儿给就地正法了。”
妈妈听我左一句骚肉儿右一句骚肉儿的叫着，知道我已经按捺不住了，心里美滋滋的想道：“看来儿子还是很迷恋我这一身细皮嫩肉儿的，今儿个得好好的引诱儿子，让儿子总想着自己这身骚肉儿，一刻也离不开，省的儿子去找那几个女人。”
妈妈“噗嗤”一声抿嘴笑道：“儿子，春宵一刻值千金，妈妈的身子现在就想让你发泄欲火，让你使劲儿肏妈妈的小骚屄。”
妈妈说完，伸出玉手捏住了旗袍一侧的排扣，只轻轻一抠，就崩开了一个排扣，两三下就将旗袍两侧的6个排扣通通解开了，然后将立领的唯一盘扣也解开，整个旗袍对身体的束缚被彻底释放，一只玉手将前襟掀开，撩向身后，整个旗袍便完全坠落地面。
妈妈此刻的身上除了湿漉漉的肉色连臀丝袜之外，已经再无它物。
只见妈妈满面含春，笑意盈盈的立于当地。
一头黑色大波浪卷发高高盘起，发髻上插了一支凤凰发簪，脸颊两侧各自垂下一绺发丝。
额头饱满且有光泽，俏脸上一对黑黑的细眉，仿若娥眉淡扫，水灵灵的凤眼透出了丝丝狐媚之光，浅咖啡色的眼影霜更显妩媚动人。
白嫩的水滴鼻小巧而可爱，性感红润的嘴唇涂抹了粉红色琉光唇膏，微微露出一排洁白整齐的贝齿，两颊涂抹了腮红，更突出了俏脸两侧的优美线条，圆润的耳垂上戴着翡翠耳坠，脖颈处戴着一条绿宝石金项链。
妈妈全身几乎一丝不挂，两条莲藕般的玉臂插在腰间，胸前一对硕大的水滴型乳房，好像两个大木瓜高高耸立着，乳头呈艳红色，仿若红宝石一般矗立于乳球之上，上面的小凸起清晰可见，虽未戴胸罩，因为乳球硕大，从而导致了乳沟依然的深邃诱人，乳球两侧的宽度接近了两臂的宽度，在厅房顶灯的照射下，乳球下方有浓重的阴影，可以想像出乳房的高耸与硕大，使用双手合握乳球则是刚刚好而已。
胸部之下的小腹依然平坦，腰部丰腴肉感，却几乎没有赘肉，虽非杨柳细腰，但与全身搭配起来显得粗细适中，比例协调。
腰部之下骤然扩张开来，比肩略宽的巨臀丰厚多肉，好像大磨盘一般坐实，而臀瓣更像是两个充满水的大气球，臀沟深邃的可以夹住一根大黄瓜，臀瓣下方与大腿交界处的阴影好像笑脸纹一样深刻且有型，可以想像出臀瓣是多么的丰挺多肉。
妈妈因为未穿任何内衣，只穿了一条肉色连臀丝袜，笔直白嫩且丰腴的大腿在灯光的照射下，白花花耀眼夺目，大腿根部紧紧夹着丰厚多汁的阴户，黑亮浓密的阴毛湿漉漉的，一绺一绺散乱的贴附于耻骨周围，在两片肥厚的鲜红色大阴唇包裹下的阴户，像一座肉丘凸起着，肉丘周围蜷曲的阴毛像杂草一样四散倒卧着，在大阴唇微微张开的缝隙中，透出了丝丝亮晶晶的荧光，昭示了那里正是桃园秘洞之所在。
此时妈妈将一双玉腿一前一后呈一字型站立，阴户部位被双腿夹住后遮住了一半，只露出一半黑乎乎的阴毛在外，小腿肚儿圆润且结实，可以看到明显的肌肉线条，一双白嫩的小脚儿踩着10CM细高跟黑皮鞋，更显得优雅有致。
从正面看全身，妈妈微笑的玉颜，一双媚眼放射着勾魂的目光，两绺青丝垂于脸颊两侧，香肩微抬，双手叉腰，玉腿交叉成舞台一字步，大腿根处隐约可见“万簇黑中一点红”。
一对硕大的乳房高高耸立着，丰厚多肉的肥臀将S身型变得更加夸张夺目，肉丝美腿加上10CM细高跟鞋，超过180CM的身高，更显得婷婷玉立，丰饶多姿，全身的肌肤如同奶酪一般没有半分瑕疵，晶莹雪白，半透明的肌肤下隐约可见青色的血管蜿蜒流淌，娇嫩的仿佛吹弹可破，在灯光的照射下，白花花的肉体耀眼生辉，仿佛天下最性感的女神降临一般！
我此刻都已经看得呆住了，虽然以前无数次看到过妈妈的裸体，但是像今天一般，妆容完美造型别致的裸体，还是让我感到惊艳迷恋！
此时我已经愣在了当下，满眼的痴迷。
还是妈妈率先打破了沉寂，娇声道：“小凡，人家站了半天了，你到是说句话嘛，你看妈妈今天打扮的好看么？小凡满意吗？”
我好似从睡梦中苏醒，才缓过神来，急不可耐说道：“妈妈，我太满意了！我已经饿了，要享用正餐了，妈妈的人体盛宴快快摆上前来吧！”
妈妈“噗嗤”一笑，回复一句道：“人体盛宴马上开始！”
说罢，妈妈光着大屁股一扭一扭的走到茶几旁，在茶几上铺了一张毛毯，又拿了几样水果盘和红酒，放到了茶几上，然后坐在了软椅上，一寸一寸的慢慢的脱掉了连臀丝袜，将雪白无暇的肉体完全的呈现在我面前，随后弯腰脱掉高跟鞋，在弯腰的时候，硕大的乳房垂下来，压在了膝盖上，好像巨大的肉弹一样，沉甸甸微微摇晃着，脱掉高跟鞋之后，妈妈抬起俏脸，看着我腻声道：“小凡，妈妈这就躺到茶几上去了，你将那几盘水果摆在妈妈身上！”
我已经迫不及待了，只说道：“妈妈只管躺下就是了，剩下的事我自然会做的。”
妈妈顺从的走到茶几前，因茶几比妈妈身高要短一些，所以妈妈只能半躺在茶几上，而将两腿垂于地面，这种姿势导致了茶几上的身体自然向上挺起，妈妈的硕乳在重力的影响下，依然高耸挺拔。
而下体因为双腿垂于地面，稍微向上挺起了一些，饱满多汁的阴户像一座小山丘一样，显得更加凸出，肥厚的大阴唇自然的分开了一条缝隙，里面粉嫩的小阴唇从大阴唇缝隙中露了出来，隐约可见褶皱的小阴唇瓣中汪着几丝粘稠的乳白色爱液，因妈妈已经潮吹过一次，阴户中依然夹杂着爱液和尿液的混合残液，空气中可以闻到淡淡的尿骚味儿，同时与妈妈身上肉体的香味儿以及香水味儿混合在一起，这种混合气味儿让我的欲火瞬间直冲脑顶。
阴户在黝黑浓密的阴毛衬托之下，用一句话来形容就是“万簇黑中一点红”，被灯光一照，散发出无尽无休的淫靡之光……
我看着妈妈那性感撩人的肉体横陈面前，虽然已经是欲火焚身，但是为了能够多玩儿一会，还是强行忍耐着，看着一个妈妈在自己面前辗转求欢，心理上的满足甚至比肉体上的满足，更加令人向往。
我很清楚妈妈在公众眼里是至高无上的女神，崇拜者众多，追求者众多，是大众的梦中情人，而女神在自己面前却卑微的像个女奴，这让我的内心得到了极大的满足感，看着大众眼里的女神光着大屁股，挺着个肥屄躺在自己面前，饥渴求肏的眼神，就让我异常兴奋，心理和生理同时得到极大满足。

第97章 妈妈的人体盛宴（二）
我挑选了一些樱桃、草莓、葡萄放到一个盘子里，去皮儿并切成薄片的西瓜和哈密瓜放在一个盘子里，巧克力酱和草莓酱外加一把小毛刷儿放在一个盘子里，最后拿着一瓶红酒一起放到了茶几边上。
妈妈躺在茶几上，用妖媚的眼神看着我，一只玉手托起硕大雪白的乳房，而另一只玉手则伸到阴部，抓捏起一撮黑亮浓密的耻毛儿，向上捋成根根竖起的一座“阴毛山”，随后腻声道：“儿子，你刚才摸的人家都喷水儿了，还出了一身汗，这身上还有点潮乎乎的呢，一会水果宴可别影响了味道，儿子要是吃的不满意了，妈妈可担当不起呀！”
我色眼紧紧盯着妈妈那抓弄着“阴毛山”的纤纤五指，说道：“妈妈的这身美肉儿，平日里是香气扑鼻，就好像香槟酒一般，让人有非痛饮而不能一快之感，但这汗味与骚味的加入，就像是香槟酒加进了红酒一样，让人立刻感觉异常刺激，肾上腺素飙升，必一肏之方解心头之痒！”
妈妈听了我一番言语，略带不满道：“儿子竟说好听的来哄妈妈，人家刚流水儿的时候，也没见儿子心头有多痒啊，拿个手指头就把人家打发了，人家想尝尝儿子的大鸡巴都不给。”
说罢，噘起了小嘴儿，满眼的幽怨之色。
我听罢哈哈笑道：“妈妈别急呀，俗话说：好饭不怕晚，好事不怕慢。这情爱之道要慢慢品才有味道，这女人要慢慢玩儿才会上劲儿。”
妈妈听了，随即媚笑道：“儿子说的是，这做爱需要浅炙慢熬，才会更有味道，妈妈就是要与儿子做那长长久久的恩爱夫妻，让儿子玩儿妈妈一辈子，才是妈妈最大的幸福。”
我听后满意笑道：“妈妈所言极是，我要把每一次与妈妈的交欢质量，都加以提高，不但保质，还要保量，这样两全其美，皆大欢喜，岂不美哉！”
我说完，冲着妈妈道：“妈妈，你躺平了，我要摆水果了。”
妈妈俏脸一红道：“儿子尽管弄好了，妈妈任君安排就是了。”
只见我伸出手掌包住妈妈的整个阴户，使劲的揉搓了几下，然后用手指抓捏着浓密的阴毛，妈妈的阴毛从耻骨开始发散开来，从大阴唇开始一直延伸到肛门菊花口儿，阴毛覆盖了整个阴户，浓密的阴毛显示出了妈妈是个性欲旺盛的女人。
随后我用两根手指分开了肥厚的大阴唇，里面粉嫩的小阴唇充满褶皱，我拽起了肉嘟嘟的小阴唇瓣，伸展开的小阴唇瓣像一朵盛开的花瓣一般，俏皮的站立着，两个唇瓣中间夹杂着一洼奶白色半透明的爱液，用手指一沾可以将黏黏的爱液拉长成蛛丝一般，我用食指轻轻拍打着小阴唇瓣积洼的爱液，“啪啪”的水声不绝于耳。
妈妈此刻紧闭双眸，眼睑上淡咖啡色的眼影霜显得妩媚深邃，长长的眼睫毛随着眼珠的转动微微颤动着，红唇微启，贝齿半露，不停的“嗯嗯”轻声呓语着，真是好一副美女春睡图。
我抬起手臂，将食指放入口中，深深的吮吸了一下手指，将黏乎乎的爱液尽数舔净，然后砸吧砸吧嘴儿道：“妈妈这骚屄里的淫水儿，说是人间美味都不为过，比山珍海味都鲜香可口，这肥屄要是不好好的吸吮上几口，都过不了瘾！”
说罢，一头扎到妈妈的的肥屄上，张开大口尽情的嗦啰起来，“嗞嗞”之声听得人想入非非，恨不得能立马吃上一大口方才解馋。
我张着大嘴上下左右舔舐着妈妈的肥屄，妈妈此刻“哦哦嗯嗯”不停的哼哼之声，露出妈妈那令人销魂的表情，真是能让每个男人都为之疯狂。
我这一顿疯狂舔舐就有5分钟之久，妈妈连哼带叫也没停过，阴户是被舔的挺干净，黝黑的阴毛被舔的油光瓦亮乱嘈嘈的一团，小阴唇上的奶白色粘液虽然已经被吸食一空，但是又不断的有透明爱液随之涌出，满满的再次汇集成洼，只是变得更加透明清亮，依然是黏黏的仿若蛛丝。
我的嘴巴四周亮晶晶的沾满了妈妈的爱液，伸着舌头旋转着舔了一圈，似乎还有些意犹未尽，说道：“妈妈这混合了尿骚的淫水，真是让人流连忘返啊，不愧是”新鲜大补液“，真比那鲍鱼原汁还要鲜香可口呀！”
妈妈听后白了我一眼，腻声道：“坏儿子，没正形！”
我看了看妈妈那羞红的俏颜，更显妩媚勾人，通体晶莹雪白的肉体在灯光的照射下，更是让人欲望勃发，那奶子、那莲藕玉臂、那纤纤十指、那肥硕的巨臀、那丰腴的大白腿、那凌乱的一塌糊涂的肥美阴户，处处散发着无比诱人的靡靡之色。
我感到下体已经膨胀难忍，快速的脱掉全身衣物，在脱掉裤衩的瞬间，一支25cm的硕大阴茎弹射而出，其坚硬程度可见一般。
妈妈看到我猛然脱掉了裤衩，虬筋满布的紫红大阴茎暴挺而出，欣喜之态溢于言表，娇呼道：“哇！儿子的鸡巴好大呀，今儿怎么这么硬啊，儿子为了妈妈，一直挺着这么个大鸡巴，真是太辛苦了，妈妈真是太感动了啊！我的亲亲儿子，妈妈爱死了！”
“啵、啵、啵！”妈妈噘起红唇送出了一连串的飞吻，那激动的心情真是无以复加，满脸充满了幸福与喜悦。
我见到妈妈对着我那坚挺的阳具，满脸的崇拜与欣喜，心中充满了自豪感，手握大鸡巴对着妈妈晃动了几下道：“妈妈，看到我的大鸡巴，高兴不？小骚屄痒痒不？流水了吗？嘿嘿。”
妈妈脸上充满了幸福，嗲声嗲气道：“坏儿子，就知道损人家，明知道人家就爱儿子的大鸡巴，偏偏还要奚落人家，真是坏死了。”
我听闻妈妈所言，感到无比的自豪，伸手拍了拍妈妈那肥硕的奶子，色色道：“嘿嘿，妈妈，下面我要摆水果宴了，让你这满身的骚肉原形毕现，哈哈。”
我说罢，将西瓜片和哈密瓜片围绕着肚脐眼儿摆了一圈儿，又将樱桃、草莓、葡萄摆到了瓜片圈儿内、肚脐眼儿之上，确保不会滚落。
然后拿着小毛刷，将草莓酱和巧克力酱分别涂抹于两个乳房之上，覆盖了乳头和乳晕，一只奶子抹成了桃红色，一只奶子抹成了深褐色。
水果宴也就此摆放完毕，我给自己斟满了一杯红酒，然后放在茶几边上，对着妈妈说道：“妈妈，我要开始享受这水果大餐了，大屁股不要扭动，即使屄里痒痒也要忍住，不然这肚脐眼儿上的水果可能会滑落下来的。”
妈妈媚眼瞟了我一眼，轻哼道：“坏儿子，就知道折磨人家，一点也不知道怜香惜玉，屁股也不让扭，小骚屄痒了流淫水儿还得忍着，人家恨死你了！”说罢噘起小嘴，一副楚楚可怜之相。
我嘿嘿一笑，并未理会妈妈的不满，然后拿起了一个葡萄，送到妈妈嘴边，说道：“妈妈，把小嘴张开，我要把水果放进去。”
妈妈听话的张开小嘴，我依次放入嘴中一个葡萄、一个樱桃和一个草莓，妈妈的小嘴被撑的鼓鼓的，似乎已经无法再盛下更多水果，嘴里“嗯嗯”之声哼个不停，我二话没说，张开大嘴，对着妈妈的性感的小嘴一口就吃了下去，两人嘴对着嘴，我用舌尖顶住水果在妈妈的嘴里搅动了几下，然后将沾满妈妈口水的草莓吸进嘴里，“巴兹巴兹”的吃了起来，一边吃一边说道：“嗯嗯，味道不错，香甜可口，令人食欲大增啊！”
说完，又继续吃进妈妈口中的樱桃和葡萄，妈妈刚觉得嘴里轻松了一些，紧接着我，马上又放入妈妈嘴里三个水果，依然重复着刚才的动作，最终都吃进肚儿里。
吃水果的时候，还不忘记喝上几口红酒，这种艳福的享受真是常人所没有的。
不一会，几十个草莓、樱桃和葡萄一扫而光。
我吃的同时，妈妈也吃了10多个水果，口中咀嚼过水果的唾液，被我一点不剩的全部吸入口中咽入肚儿内，妈妈吃了半天水果，竟然会觉得有点口干舌燥，妈妈的津液竟然都被我吸光了。
我满意的砸吧砸吧嘴儿说道：“妈妈，就你身上的这几种水儿，唾液、爱液、汗液，都是我的挚爱啊，总是吃不够的感觉，真想把妈妈全身上下都吸光啊，还会觉得不过瘾。”
妈妈此刻胸脯微微起伏着，从嘴里不断呼出如兰似麝的香气，娇喘道：“儿子真是个大馋猫，吸的妈妈上气不接下气的，妈妈都快让儿子给吸窒息了，天天都亲人家，也没亲够吗？”
我嘿嘿笑道：“妈妈这香口，哪有亲腻的时候啊，这三圆果都吃过了，该尝尝这两瓜片了。”
说罢，我拿起一片西瓜和一片哈密瓜，同样的放入妈妈口中，继续刚才吃三圆果的模式，将妈妈的香口又彻彻底底的吸了个一干二净。
吸净之后，又用舌尖将妈妈的嘴边反复舔舐干净，妈妈满眼幸福的看着我，那细心的舔舐自己的脸蛋，一丝不苟认认真真的样子，让妈妈不停的娇喘着，脸颊通红，道：“坏儿子，你吃了这么半天了，还没吃够吗，人家脸上都是你的口水了。”
我意犹未尽的在妈妈脸蛋上又重重的亲了一口，说道：“我的心肝儿小宝贝儿，今天吃的水果宴太满意了，妈妈这对大奶子还没吃了，接下来就轮到吸这对肥奶了。”
说罢，我低下头凝视着桃红色奶子和深褐色奶子，在考虑应该先吃哪边儿，考虑一下后，还是决定先吃草莓味的奶子更好些，因为巧克力味道重，吃后再尝草莓味会觉得没味道了。
我张开大嘴，伸出了舌尖舔舐了一下沾满草莓的奶头儿，同时用舌尖拨弄了几下乳头儿，然后一口就吸到了乳头儿上。
此刻就听妈妈轻声“啊”的一声叫，接着随着我不断的舔舐着乳头儿，也不断的轻哼了起来，“嗯嗯”之声不绝于耳，同时妈妈也不安分的扭动起大屁股来，两只玉手使劲的攥住了茶几的边缘，渐渐绷紧了一双玉腿，显示出身体的饥渴与难耐。
妈妈的乳头儿在我不断的吮吸下，变得坚挺异常，乳头儿红艳欲滴，乳晕上的草莓酱已经被我舔舐干净，鲜红色乳晕上的小凸起越发挺立，晕圈已经因兴奋而变得更大。
“咕滋咕滋”的大股的乳汁从我的嘴角流淌着滑入妈妈的美乳之上，让妈妈的美乳看起来更加的晶莹剔透，散发着乳白色的光泽。
此刻我正在舔舐着另一只硕乳，巧克力的颜色使得乳房对比更加鲜明，深褐色的乳峰像极了非洲黑人女子的奶头儿，而在雪白乳球的称托下，更显示出了异常鲜明的颜色对比，使得乳房看上去更加的性感诱人。
我面对这涛涛巨乳，毫不停歇的，“咂砸”有声的吮吸着，比吃奶的婴儿都显得更加贪婪无度，不一会儿工夫巧克力酱就被我舔舐的一干二净。
也只有在我稍微停顿吮吸的瞬间，妈妈的“哦哦”呻吟之声才会稍稍减弱，半闭着媚眼的妈妈，目光已经处于游弋迷离状态，一双白嫩的大腿来回摩擦着，双腿夹紧摩擦，欲火已经焚身的妈妈显得异常焦躁难耐，香肩不停的扭动起来，抓着茶几边缘的玉手因用力而导致手背上青筋凸起着，香舌伸出口外，不停舔舐着性感的红唇，此时此刻的妈妈，仿佛身处炼狱，全身欲火猛烈的燃烧着，越是忍耐，越是难忍，呻吟之声逐渐变得更加高昂，从最初的“哦哦”之声逐渐转变成了“啊啊啊”大声的浪叫。
终于，妈妈再也忍受不住欲火的煎熬，猛然睁开双眼，两眼放射出了熊熊欲火，直勾勾的看着我，一下子坐了起来，一把将我推倒在沙发上，就在我满眼吃惊的看着妈妈的时候，说时迟那时快，妈妈迅速站起身来，晃着两个大奶子，一屁股就坐在了我身上，因过于突然，我的鸡巴还在上翘着，被妈妈突然一坐，一侧的臀瓣正好坐到了我的大龟头上，差点儿没把我的鸡巴给坐折了。
我“啊”的大声一叫，妈妈见状赶忙抬起大屁股，爱怜的抚摸着我的脸颊道：“亲老公，对不起呀，妈妈刚才太着急了，大鸡巴坐疼了吧，没事的，我的小钢炮儿，乖宝宝，来吧，宝贝儿，让妈妈温暖的小骚屄给老公的大鸡巴压压惊吧！”
说完，也不等我有何反应，右手攥住了我的大鸡巴，左手手指剥开了两片小阴唇瓣，唇瓣内侧阴道口周边一圈的粉红色凸起肉粒一伸一缩的，看着就柔韧有力，在自己屄口稍微磨了两下，找准了位置，龟头对正了水汪汪的小阴唇洞口，只听“噗嗤”一声就坐了下去，瞬间就把我的大鸡巴连根吞没，并开始了缓慢的抽插。
我和妈妈几乎是同时的“啊”了一声，插入的快感又令两人同时长出了一口气，刺激、麻痒、舒爽之态显露无疑。
妈妈骑在了我的胯部之上，玉手环抱着我的脖颈，丰腴白嫩的大腿分开跪立于我的双腿两侧，两个肥白的臀瓣仿佛两个排球大小，浑圆挺翘的臀瓣中间是深深的臀沟，可以想象这巨臀的视觉冲击力是多么的震撼。
幽暗的臀沟内黑毛儿密布，中间缝隙处隐约可见一圈螺旋皱褶围绕着的菊花秘洞，菊花口虽然紧闭着，但是依然可见周围的皱褶在不断的伸缩着。
顺着菊花洞口看下去，骚屄两侧红色的大阴唇向左右翻开着，小阴唇瓣紧紧的箍住了黑红色大肉棒，在抽插中不断的里外翻卷着，充血扩张的阴穴口与大肉棒严丝合缝的嵌套在一起，棒与穴的缝隙间有丝丝粘稠的白浆在不断溢出着。
妈妈雪花白大屁股很有规律的上下套弄着我的大肉棒，一双勾魂摄魄的媚眼半眯着盯着我的双眼，仿佛会说话的眼睛充满了挑逗。
性感丰厚的红唇微微张开，露出了一排整齐洁白的贝齿，舌尖伸出檀口之外，不停的绕着红唇轻舔着，鲜红滑腻的舌尖湿润多汁，从舌尖上滴落的香津成蛛丝状，稍许有些粘稠的口水晶莹剔透，我在妈妈的脸庞下方，张开着大嘴，妈妈滴落的口水一点不剩的落入我口中，我发出“砸吧砸吧”的声响，显示出流入口中的香津是多么的香醇美味。
妈妈高高挽起的发髻，娇媚的容颜，丰腴的体态，与古风古韵的仕女图一般无二，仿若仙女下凡一般，让人惊为天人！
胸前双峰高高耸立，水滴型的乳球浑圆硕大，随着缓慢抽插动作而轻轻的左右晃动着，坚挺勃起的乳头时不时的扫过我的下巴，因我两天未刮胡须，下巴上坚硬短簇的须茬同时不停触碰着妈妈的乳尖，本来妈妈就在不断的“哦哦”呻吟着，乳头儿一碰触到须茬，立马就变成“啊”的一声浪叫，此刻妈妈的淫叫声竟然变的非常有规律“哦哦哦、啊，哦哦哦、啊”，就好像在弹奏着一首美妙动听的乐曲。
我此刻目光一刻不停的看着妈妈的绝世容颜，与妈妈四目相交，双方都是含情脉脉的凝视着对方。
令插在阴道内的肉棒更加坚挺，此时我伸出双手托着妈妈肥硕的臀座儿，同时用力配合着妈妈上下抽插的节奏。
我的肉棒每一次撞击妈妈的桃源深处，都会让妈妈臌胀的巨乳从娇滴滴的乳头喷洒出乳白色的乳汁。
两颗娇嫩激凸的乳头就好似喷泉般，在我的抽插下不断的喷射着喷泉般的汁液！
大股的乳汁喷洒在妈妈的身上和我的身上，让两人浑身都是一滴滴晶莹的乳白色水珠。
妈妈滑溜溜的双乳，更是晃动着散发出富有光泽的水嫩乳光，让一对晃动的雪白巨乳更加充满着诱惑。
妈妈穴口与肉棒交合处的白浆爱液越来越多，沾满了我肥大的阴囊，两个淫蛋儿上的白浆和妈妈骚屄之间粘液形成了若干条蛛丝，渐渐密集成排的蛛丝仿佛水帘洞一般，随着“啪、啪、啪”与“噗、噗、噗”声混合交替产生的水音，淫靡至极，随着白浆的逐渐增多，慢慢向四周迸溅着，我的大腿根也已经粘稠不已，沙发垫子上也浸湿了一片水渍。
我一边托举着妈妈的大白臀，一边说道：“妈妈，我今天是出奇的兴奋，妈妈今天这身打扮真是古典美人味儿十足，真是迷死我了。”
说罢，我一口吻向了妈妈的粉颈，牙齿轻咬了一下，雪白的粉颈上立刻就显现出一个清晰的牙印来，因为我亲吻的力量有些大，粉颈已经红紫，刚亲完粉颈，紧接着又抬起右手照着妈妈的大白臀就是一掌，只听“啪”的一声脆响，臀瓣颤动了几下，大肥臀上立刻就显现出一个浅红色的手掌印。
妈妈被我突如其来的举动吓了一跳，上下套弄着的动作立马停了下来，大屁股牢牢的坐在了我的大鸡巴上，随着“嗯嗯嘛”几声的娇哼，抬起了雪白娇嫩的莲藕臂，一双玉手攥成了一对小粉拳，艳红色的纤纤十指松松的卷握着，柔弱无力的捶向了我的双肩，连续捶打了十几下，看上去感觉更像是给我挠痒痒一样，捶打的时候，大奶子也同时左右晃动着，两个乳头轮流磨蹭着我的脸颊，依然坐在鸡巴上的大屁股也跟着左右扭动着，一边捶着一边呻吟着娇喘道：“哦、哦，嗯、嗯，儿子真是好坏呢，总是趁人不注意打人家，一会打奶子，一会打屁股的，妈妈这身上都让儿子打的红一块紫一块的，现在又把人家的脖子给亲红了，还有牙印，你让妈妈可怎么出去见人呐！”
说罢，收回两手托起了左边的大奶子，举到了我眼前，妈妈用一只玉手指着硕大乳球上一片红印，俏皮的眨着一双媚眼，说道：“儿子，你看嘛，妈妈这只奶子还红着呢！”
我被眼前这幅娇羞无限的春色图已经迷的魂不守舍了，哪还能听到妈妈说的什么，既然眼前的大奶子已经送到嘴边了，当然是先吃了再说了。
想罢，一张嘴一下子就把乳头吸了进来，接着舌尖就饶着乳头拨弄开了。
我再次一口含住妈妈娇艳迷人、喷洒着乳汁的乳头，舌头翻卷挑逗，“吸噜噜”的大口吮吸着，卖力的挑逗着妈妈的乳头。
妈妈立刻又被我吸的轻哼起来，只觉得下体又开始麻痒起来，淫水儿也跟着流淌出来，于是就忍不住撅起大屁股，又开始上下抽插起来，只一会儿工夫，就发出如母猫叫春一般的浪叫声，叫的声音是越来越大。
我肏了没一会儿，感觉龟头有些酥痒，只觉得妈妈臀重力沉，阴门口又特别的温润紧实，于是双手按住了妈妈的巨臀两侧，妈妈也随着我的按压停止了上下的套弄，疑惑的看着我道：“儿子，妈妈正美的时候，怎么停下来了。”
我尴尬一笑道：“妈妈今天打扮的太诱人，我今天比以往都兴奋，鸡巴梆硬，我想多肏会儿，咱们换个姿势吧，妈妈躺沙发上，我骑你身上肏。”
妈妈听了，玉手捂着小嘴“咯咯咯”浪笑不已，全身雪白的骚肉儿都一起跟着震颤着。
我托起了妈妈的巨臀，将沾满白浆的肉棒从妈妈的骚屄里抽了出来，对妈妈说道：“妈妈，躺沙发上吧，我要从上面肏会儿。”
妈妈听罢顺从的站起来，躺在了沙发上，怕我插入受阻，还特意用两只玉手抱住小腿，将双腿完全向上扬起并岔开，此时臀部也微微向上抬起，一片湿渍泥泞遍布黑毛儿的肥厚阴户大敞四开的对着我，骚屄依然呈O型张开着，粉红色的蜜穴一伸一缩的蠕动着。
此时妈妈魅惑的对我道：“儿子，你看妈妈这姿势行吗。”
我说道：“这肥屄位置正得劲儿！”说完，“咕叽”一下子，鸡巴就插了进去，妈妈立马“哦、嗯”的呻吟了起来。
我挺耸的大肉棒在妈妈的蜜穴里快速的抽插着，棒身与穴口交接处大量的爱液白浆不断流出，顺着妈妈的穴口向下，一直流经臀沟菊花洞口，最后在沙发上形成水渍，浸入沙发垫内。
我为了节省体力，此时趴在了妈妈身上，腰部不断地做着冲击动作，同时肉棒在蜜穴里不停的做着活塞运动。
妈妈被我压在身上，一双玉臂搂着我的脖颈，“嗞嗞”有声的与我不停的接着吻，硕大的乳房在二人身体的互相挤压下，白腻的乳球向两侧膨出成肉墩儿，妈妈的一双大腿紧紧缠绕在我的腰上，涂抹着艳红色指甲油的玉足交叉勾叠着。
好像生怕我插入的力道不够似的，肥臀尽量向上迎合着肉棒，二人身体发出了“啪啪啪”有力的撞击声。
随着二人渐入高潮，我阴囊与妈妈的臀沟撞击处，粘稠的爱液形成了若干条蛛丝，二人下体此刻已黏糊糊泥泞不堪，淫靡至极。
妈妈此刻双臂吊住了我脖颈，头部微微抬起，睁大了一双凤眼无限娇媚的盯着我，嘴里不停的发出呻吟声，娇喘着对我说道：“亲老公……今天太过瘾了……人家下面可算是解痒了……人家想让老公天天这么肏……妈妈太幸福了……肏死妈妈了……啊、啊、啊！”
我耳边听着妈妈不停的呻吟声，从妈妈檀口传出的淫词浪语一刻也没断过。
靡靡之音回荡在厅房里，高亢的娇啼声像催情药物一般，不断刺激着我的大脑，我此时突然直起腰来，将妈妈的一条大白腿搭在右肩膀上，两手同时抱住了这条大白腿，伸出舌头不断贪婪的舔舐着小腿肚和玉足，下体肉棒更加快速的抽插着，龟头不断的冲击着妈妈的花心。
肉棒被阴肉紧紧裹挟着，阴壁上层层肉棱不停的摩擦着棒身上的每一处神经，温润湿滑的蜜洞内不断的流淌出爱液琼汁，肉棒像一个勇猛的战士一样，在阴道皱襞的层层包围下，左突右冲，前顶后撤，就算使尽了百般变化，千般战术，却始终也逃脱不了柔嫩丝滑、弹性十足、紧窄有致的淫穴魔掌，就好像被一条美人蛇缠绕一般，筋疲力尽也无法摆脱分毫。
妈妈此刻高亢的浪叫着：“啊……啊……啊……老公的大鸡巴太大了……顶死妈妈了……哈啊！！啊……啊……宝贝……哈啊……好舒服……太爽了！”
妈妈脸色潮红，香汗淋淋，一双媚眼放射着欲火，勾魂摄魄的盯着我。
高高挽起的发髻此刻有些散乱，但是依然透露出贵妇的端庄与淑女的气质。
我双手不断抓捏着胸前硕大的玉乳，乳球上布满了拍打过的红印，舌尖轮流的舔舐着两个坚挺的嫣红色乳头儿。
金莲玉足在我的嘴里嘴外肆意揉搓着，艳红色的纤纤足趾上沾满了我的口水。
被我不停的吮吸着脚趾，因瘙痒难耐，妈妈一边“咯、咯、咯”浪笑着，一边“嗯、嗯、嗯”的呻吟着，一边“啊、啊、啊”浪叫着。
娇啼之声回荡满屋，几乎从未间断过。
我此刻嘴里不断的发出闷哼声，抽插的速度猛然加快，闷哼声转变成了高亢叫声，精关似乎已然无法控制。
妈妈感觉到了我高潮已经迫在眉睫，为了配合我的高潮，此时抬起玉颜，媚眼目不转睛的盯着我，凤目中放射出渴望至极的淫光，举起一双玉臂笔直的伸向我，似乎在迎接我高潮的到来，肥臀也配合着肉棒不断向上挺耸着，饱满鼓胀的耻部肉丘撞击着我的耻骨，阴囊拍打臀沟的“啪、啪、啪”声也越来越大，越来越密集。
妈妈高声浪叫道：“老公……妈妈受不了了……要高潮了……射给妈妈吧……啊……啊……啊……肏死妈妈吧……”
我抽插的速度已经到了极限，黏糊糊白浆般的淫水儿在肉棒和淫穴之间不停的汩汩渗出，星星点点的淫汁从穴口迸溅而出，崩的到处都是。
妈妈柔嫩温润，燥热紧致的阴道突然猛烈的夹吸收缩了起来，紧紧的裹住我的肉棒，随后急促的痉挛开合，夹吸蠕动。
极致的酥麻与被吮吸和包裹的快感，让我终于承受不住这种刺激的偷欢，身体猛然一颤，全身毛孔舒张，热血上涌，精阀大开！
我悠长的一声大叫“啊！”大鸡巴停止了抽插，下体不停抖动着，肉棒一汩一汩的激射着阳精，可能是和妈妈调情的前戏做的过于充分，导致阳精积攒过多，激射了10多下才算射尽。
而妈妈此时已经歇斯底里般的嚎叫着，浪叫声响彻整个房间。
妈妈因过度兴奋，子宫喷出大量淫水儿，冲击着我的大龟头，龟头在淫水儿的冲击下，更加的兴奋麻痒，精液竭尽全力的冲出阳关，与妈妈的淫水激烈的对射着，阴穴内一场看不见硝烟的肉搏大战，终于在汪洋一片的浪水儿欲海中落下帷幕。

第98章 永远的蜜母
温馨的别墅还是一如既往的气派清爽，开门进房，里面是那么的熟悉，一片富丽堂皇、干净整洁。
但是如果有人进入别墅的大门，就会听见一楼客厅里面传来“啊！啊！”妈妈肆无忌惮又娇媚无比的淫叫声。
客厅中间的沙发上，地上到处散乱着衣裙鞋袜，一副香艳淫乱的热辣春宫图就这样毫无遮地直接呈现在了客厅里。
我红光满面，满脸大汗，气喘吁吁，光着身子坐在客厅的沙发上，妈妈浑身赤裸，露出一身雪白如凝脂般的美艳肌肤，白花花的身子就像一条赤裸香艳的大蛇般盘绕在我身上，身上的香汗在房间灯光的照射下清晰可见。
一根金光夺目的钻石吊坠也正挂在深深的乳沟中间闪着淫媚的光芒。
妈妈那双肉感丰腴的雪白大长腿淫靡地裹着超薄的肉色连臀丝袜，美腿八字形分开，姿态优雅地跪坐在沙发上我健壮的身上，挺翘肥硕的蜜桃美臀翘起，裹着肉丝的裆部已经被撕开了一个大口子，露出粉白的臀沟嫩肉。
雪白丰腴的大腿禁地幽谷中间，在茂密的阴毛里面，我那无比硕大粗壮的25公分大肉棒正在疾风骤雨的狂暴奸淫着美熟女的性器，柔密阴毛中的娇嫩花唇在粗大无比的肉棒的抽插下不停外翻。
“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，一波波蜜水从妈妈的蜜穴中飞溅而出，肉棒的棒身上全部裹着透明粘稠的浓液，白腻光滑的玉足翘在两边，裹着肉色丝袜还穿着10公分的银白色高跟鞋，半包式的细高跟尖头鞋有些松动，露出白玉般的皮肤细腻的丝袜脚后跟，细高跟随着丝袜玉足的晃动在空中不停摇曳晃荡着。
妈妈浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，不堪一握的水蛇腰轻轻骚浪无比地扭动着，丰挺硕大的坚挺美乳随着她屁股的大起大落在狂乱的跳跃着，在胸前不停上下抛出夸张耀眼的滚滚乳浪，两瓣如同满月般的浑圆丰满的蜜桃美臀高高的撅着，肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，滚圆的丝袜肉臀白的几乎要发光，粉胯间还挂着一条窄小性感的粉色蕾丝内裤，但裆部位置的蕾丝布料被我粗大的肉棒挤到了一边，饱满丰隆的大阴唇像贪吃的小嘴般饥渴地吞咽着粗壮的肉茎。
大汗淋漓的两人就在这宽敞客厅的中央，大门肆无忌惮地敞开着，性欲高涨的两人奋力地、不知疲倦地尽情纵欲交媾着。
“啊！……啊……色老公……乖儿子……大鸡巴……插的妈妈好美……做了这么多次……啊！还这么……这么硬……咯咯咯……顶死我了！你顶死妈妈了……要一直做……啊……一直做……别停下……啊……啊！”
妈妈丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，脸上满是性爱激情的红晕，满头的秀发如云飞散在白皙娇嫩的粉颈香肩上。
她双手抱住我的脑袋，把胸脯上正在不停上下抛动摇晃的硕大滚圆的豪乳紧紧贴上我的脸，柳腰狂扭，晃着粉嫩的丝袜美臀套弄身下的大肉棒。
肥美的丝袜肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的臀浪，丰美的臀肉结实肥厚，雪白的臀肉上面裹着粉色的蕾丝内裤，只是圣地桃源已经被大鸡巴挤开，一波波蜜穴中的汁水被插得四溢而出，不停地流在我们紧密结合的性器周围。
肉棒上布满了晶莹的黏液，还冒出了不少白浆，肉棒的下方是我鼓胀的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，仔细看似乎没有前几天那么粗壮硕大了，就像一个水袋般晃荡在下面，睾丸上湿腻不已，粉嫩肥大的阴唇里春水不停的流出，流淌到腿上沙发上都满溢。
“啊……妈妈……爽死了！真的爽死了……啊……啊……肏死你……肏死你的大屁股……我肏死你这个骚妈妈！”
我满头大汗，脸上青筋暴出，带着淫乐的笑容，白皙的脸蛋被妈妈抱住埋在她滑嫩硕大的豪乳胸脯里，香滑肥腻的丰满乳肉不停晃荡挤压着我的口鼻，娇嫩细腻的腴白乳肉就像是果冻般滑不溜口，满鼻子满脸全是雪白香嫩的美肉，让我呼吸说话都困难，整个口鼻完全深陷在妈妈的香嫩媚肉里不可自拔，令人心甘情愿沉浸在那堆令人窒息的白肉中。
我的手死死搂抱住身上高大熟女肥硕滚圆的丝袜肉臀，手指深深插进肉感十足的丝袜肥嫩臀瓣里，手指尖全是满溢顺滑的丝袜臀肉，我用尽全力把腿和屁股向上一顶撞抬起，将妈妈肉感丰腴的两瓣臀瓣掰开，好让她的私处蜜穴和自己的肉棒结合的更加紧密，臀部就像马达般不停在妈妈的丝臀下面向上顶送抽插着，粗大的阳具次次严丝合缝直插到底，疯狂抽插着妈妈粉嫩的蜜穴。
“妈妈！我肏死你，我肏死你！骚屄妈妈！肏死你妈妈！”我张开嘴在妈妈的胸口疯狂地大叫道，一边对着她的美艳豪乳和娇嫩乳头狂咬狂吻，又舔又挤。
我们肆无忌惮地在家里白昼宣淫，只一味沉浸在性爱交媾的火辣激情之中。
妈妈不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着我的肉棒，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，显得无比妩媚娇艳。
她款摆柳腰、乱抖豪乳，快速无比地上下扭动肥臀套弄身下的肉棒，充满媚态的娇浪媚叫声和“噼！噼！啪！啪！”的肉搏声、“噗哧！噗哧！”性器抽插声响彻宽敞的室内，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着身下儿子的大阳具，夹杂着妈妈那如兰如麝般香甜暧昧的体香气息在客厅弥漫开来，营造出一股无比淫靡而又色情的气氛。
“啊……爽死了……妈妈舒服……咯咯咯……啊……啊……肏我……肏妈妈……老公……啊……啊……妈妈还要……还要……啊……啊……啊……好美……顶死我了……啊！”
妈妈大汗淋漓，嘴角又是满足，又带着魅惑的神情，仿佛在玩弄身下的一件大鸡巴玩具一般。
驾轻就熟的表情真是又骚又浪，淫媚入骨，淫声浪叫不停地从她艳唇中传来，雪白的纤纤玉手抱紧我的脑袋，下体蜜穴中的春水花蜜不停溢出，纤细优美的腰肢不断地挪腾闪扭，丰满的双唇骚浪地一张一合的，满头乌黑的散发随着她的头激动地左右摆动个不停，肥美滚圆的大屁股更是又骚又浪地大起大落，套弄着自己香艳湿滑的蜜穴死死插入的大鸡巴，肥腻湿润的蜜穴被粗大的鸡巴一下一下地肏弄的蜜汁飞溅。
我耳听着她娇媚入骨的浪叫越来越大声，欣赏着妈妈妖娆火辣的骚媚淫荡，我那根25公分的极品大鸡巴俨然已经成为她发泄性欲的绝佳工具。
沙发上的活春宫艳戏愈演愈烈，妈妈还不满足，扭动着高挑丰腴的娇躯，痴缠着和我变化着各种体位疯狂做爱，我不肯服输，竭尽全力，一次次地将这性感火辣的饥渴美熟女送上极乐高潮。
妈妈淫媚愉悦地浪笑着，她那堆雪白滑腻的嫩肉就像是没有骨头般，用各种淫荡不堪的姿势尽情享受和我胯下那根极品肉棒带来的性爱快乐，下体不停腰臀抬高迎合着我的肏弄，肥腻湿润的圣地花园被粗大的鸡巴一下一下地肏弄的蜜汁飞溅，丰腴的丝袜美腿上娇嫩的腿肉浪颤，扭腰甩乳、狂呼淫喘。
银白色的高跟鞋始终蹬在美脚上，随着那双滚圆的丝袜大长腿淫浪摇摆着而晃荡不堪，两个粉红色娇嫩的乳头与胯间的粉色蕾丝内裤，成为她白花花的丰腴身子上唯一的色彩。
“啊……啊……老公……啊……乖儿子……人家……啊……啊……快……好像……妈妈……要……丢了……啊……啊……就快……哎……呀……啊！啊啊！！”
妈妈浪叫的声音仿佛要把屋顶都掀翻，伴随着带腻味的娇吟，通红的脸上布满了汗水，张着那丰满娇艳的性感红唇，露出极度畅快的情态，我知道她已经快要到性奋的高潮了。
我已是汗如雨下，汗珠沿着脸颊直滚而下，我以侧交位的姿势高高抬起怀中妈妈的一条丝袜大腿，挺腰将巨根猛地插入小穴中抽插起来，大肏大弄起沙发上丰腴的美妇人。
我感到大肉棒被妈妈的蜜穴甬道一阵一阵地紧缩、吮吸，一股榨精的快感从龟头肉棒中袭来，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着我的大龟头，我大声叫道：“啊！啊！肏你！肏死妈妈！我射死你！啊啊！啊！啊！爽死了！”
我脸抽搐着，气息越来越急促，抱住妈妈雪白丰满的身子，翻身把她的娇躯死命压在沙发上，健壮的身子压在她白皙娇艳的胴体上。
我两只手不停爱抚着身上这具丰美软腻，山峦起伏的温软丰满的胴体，又咬紧牙关抱着妈妈的大屁股死命猛插了几十下软腻湿滑的娇嫩蜜穴，腰间一麻，猛地紧紧搂住妈妈娇媚的胴体不动，巨大阳具死命往下狂顶直塞，把妈妈的大屁股骚穴都插的陷进弹性十足的沙发皮垫里，自己连睾丸都恨不得有一部分要塞进妈妈的骚媚蜜穴口了。
25公分的硕大鸡巴严丝合缝地塞满整个骚穴蜜道，大龟头更是直破花宫插入子宫最深处，喷出的大量激流打在花心上，令妈妈的娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，媚眼翻白地大声浪叫一阵，全身颤栗，再一次到了畅美至极的高潮。
我们两人拥抱着像滩烂泥一样缠绕瘫软在沙发上，我整个身子瘫软在妈妈高大丰满的娇躯上，妈妈半张着丰满的红唇喘息着，娇媚性感的身子一直不停的颤抖着，回味着高潮的余韵，我粗大的肉棒仍软趴趴地地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，两人下体紧密结合处流出一股股粘稠浓密的白浆，流的沙发上地毯上到处都是，一片淫靡狼藉……
豪华别墅里，我和妈妈在“爱巢”里疯狂的整日做爱，索取她身上的一切，妈妈也全身心的投入到和我的欢爱中，“爱巢”里各处都充满了我们做爱的痕迹，厨房、客厅、浴室、卧室里，两具汗淋淋的男女裸体日夜在颤抖喘息，到处都留下了我们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。
妈妈对我极尽缠绵，用尽所有的房中媚术，和我纵欲淫乐。
客厅中的沙发和餐桌都是歪七扭八，杂乱无章地横在客厅中间，桌椅凌乱，上面的餐具也杂乱的摆放着，地上一团狼藉的有好多件打碎的名贵陶瓷餐具，家具都是被我在肏妈妈时用蛮力推动过，没有被整理或复位。
我拥着妈妈走上前，妈妈看着这些和我的“杰作”，不由得羞红了玉脸。
因为地面上和沙发上还印着我们母子俩一滩一滩干涸的水印，有的水印印出水滴的模样，有的连绵不断，到处一片片的都是。
在沙发的一角，我还看见了一件团紫色的东西，我一边抱着妈妈，一边上去拿起来一看，正是妈妈和我交欢时所穿的情趣蕾丝睡衣。
它现在已经团成一团的女士薄款蕾丝睡衣，布料轻薄，此刻这睡衣上面布满我和妈妈俩人液体干涸僵住的块斑，把睡衣粘成一团，隐隐飘来一阵腥甜。
我低头吻了吻妈妈，有些哭笑不得地说道：“宝贝儿妈妈，我们好像太疯狂了。”
妈妈没有回答我，只是把自己的螓首深深埋进了我的怀里，我一边搂抱着妈妈，一边上楼推开了卧室门。
我一推开门，一股浓烈且熟悉的气味向我们母子俩扑鼻而来，这是我和妈妈之前浓烈的生殖器官分泌物散发的气味，夹杂着令人不悦作呕的酸腥气息，隐隐带着一丝妈妈身上熟悉的体香。
我和妈妈本来温馨典雅、浪漫精致的卧室，此刻狼藉的就像是个散乱的仓库一般，只有中间我们的大床还方正地摆在中央，满地到处散乱着或者被我粘液搞的僵硬、或是妈妈破损的衣裙裤袜，床上地下到处四散着被我撕烂的床单被褥，枕头已经不知道飞到哪里去。
衣柜打开着，里面以前整齐摆放的衣服现在像垃圾一样堆在一起，外溢到衣柜外面，散落地堆在地上。
妈妈之前穿的那些款式精致，时髦火辣的性感衣裙、丝袜、内衣裤，各种蕾丝花边的、镂空花纹的、丁字裤、情趣内衣，还有各种各样渔网样式的情趣丝袜，都或被我撕烂，或布满了我白色的精斑，一件件都被我疯狂蹂躏过，衣裙丝袜的碎片落的满地都是。
我和妈妈俩人原本洁白的床单上面印满了我和妈妈先前做爱时所流下的无数块淡黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹很显眼，散在房间各处，床头床尾挂着好几个被我撕烂的丝袜，看得出来裆部都被我撕开巨大的口子，还有妈妈的那一大堆被我揉捏成一团的女士蕾丝内裤散乱在地上，还有那已被我抓烂的睡衣睡裙和吊带丝袜的碎片，衣裙裤袜上有很多属于我的白色粘液干涸后的痕迹，地上散落掉落着妈妈好几双款式不一、颜色各异的精致高档高跟鞋。
垃圾桶里堆满了被我揉搓成团的纸巾，每一块里面都已经泛黄干涸，充满刺鼻的气味。
满地满床都是我和妈妈俩人的淫汁精液的污秽精斑，我抱着妈妈一起沿着卧室的大门出去，延伸到浴室、厨房、阳台等各处，到处都是我和妈妈腥臭污秽的分泌物的印记。
可想而知我和妈妈的这间温馨浪漫的房间，我和妈妈俩人进行了多么疯狂的男欢女爱。
我那粗大骇人的大鸡巴一次次刺入妈妈的蜜穴中，使用各种淫荡的体位，自己那风骚淫浪的“京州第一美女”妈妈和我在别墅中度过了淫荡的三天。
我闭上眼睛，那种种媚态和淫秽的场景顿时浮现，甚至可以听到回荡之前我和妈妈在这间屋子里激烈的呻吟声，妈妈娇媚诱人的浪叫，我和她激烈的肉体碰撞声。
我得意至极和妈妈骚媚浪荡的淫笑，床铺的震动声，口舌相交的咂嘴声，我们没有所有的道德束缚，成为一雌一雄的两只野兽，全身心投入追逐男女之间至高无上性的狂欢，毫无羞耻的享受着对方肉体带来的快感，在一次又一次两人性器严丝合缝的交缠中攀上欢愉的高峰。
见到这副“惨绝人歾”的场景，我怀中的妈妈娇媚的白了我一眼，伸出玉手，捏成粉拳，娇羞的拍打着我的胸口说道：“都怪你，这三天时间这么疯狂地和我做爱！每天每夜都没完没了的要我。才弄成这样，哎呀，这要是让她们看见，我们母子俩还怎么做人啊？”
“咳咳，好了，宝贝儿妈妈，是你太美了，我太爱你了，呃，总之我们先好好收拾一下吧！后天外婆就回来了。”我尴尬地摸了摸鼻子。
现在，我和妈妈回想起这段蜜月时光也都有些不好意思。
一个月后，我们回复到了平常的生活中，妈妈回去继续掌管了她的公司，她的事业如日中天，很快就要成为国内首屈一指的商业领袖了，只是她的业务繁忙，有些时候公务太多，陪我的时间少了，我虽然有点意见，但对她的事业始终是支持的态度。
姚亮去了国外，并打算在那里定居，他的父亲姚双雷身体没有转好，很快病死了，吴夫人和姚薇都很伤心。
参加葬礼之后，我去找过吴夫人和姚薇，我竭尽所能地在床上抚慰她们。
姨妈也离了婚，不时地来家与我欢爱。
外婆也从国外回来了。
几年后的海外小岛上，我和妈妈顾婉茹，姨妈顾婉菲，外婆顾墨贞，岳母吴敏霞，美妇朱柔和女友姚薇举行了一场盛大的婚礼。
我的几个女人经过我的精液的滋润，变得越来越年轻了起来。
几年后，一群浓妆重彩的美女们聚集在最大的建筑前，似乎是在进行着家宴，她们脸上都带着幸福的面容，只是她们或是怀抱着还在酣睡吃奶的女婴，或是挺着极大的西瓜肚，而在她们的中间，则是穿着白色西装的强壮俊俏青年，莺莺燕燕环绕着的青年似乎极为兴奋。
青年正坐在特殊的座椅上面，周围萦绕一群绝色美女，尤其是最核心的是一位面容和他有些相似的，披着大波浪长发的绝色少妇，她此刻坐在青年的腿上。
绝色少妇正笑吟吟地用自己那双如玉的嫩手托住她自己那对38G的硕大豪乳，将正冒着雪白，晶莹，香甜的奶汁的红嫩奶头住青年的大嘴里塞。
只是如果有人拥有透视能力的话，就会发现这群绝色美女们在那浑圆白皙的美腿间，正缓缓的流落着一股股粘稠的白浊精浆……
妈妈和我非常恩爱，她白天是高贵美艳的女强人总裁，晚上就是我的专属床伴，我们几乎夜夜笙歌，每晚不落的做爱，妈妈身上每一寸肌肤，每一块嫩肉都被我尽情地采摘享用，无论是口交、乳交、肛交、各种姿势、各种情趣服装，各种角色扮演，我们都乐此不疲的淫乐，做遍了男女间男欢女爱的所有一切内容，成为了水乳交融的情爱眷侣。
妈妈就是我最喜爱最依恋的人啊！
甜如蜜，又娇艳如花，鲜嫩欲滴，又淡雅妩媚。
她就是我唯一的、美丽性感、高雅艳丽的一—蜜母。

